# [关于我放过的食物变成了女神这档事](https://gtswaltz.org/forum.php?mod=viewthread&tid=17748)

Copyright [某个奇怪的柠檬](https://gtswaltz.org/home.php?mod=space&uid=7426)

## 00序章

寒风呼啸着卷过大地，在苍茫的雪原中演奏着死亡的悲歌，弱小的少女，蜷缩在再角落里，两只白色的兔耳拉拢着，红色的眼睛紧张的望向前方，透过笼子，远处的几根 “通天巨柱” 在火光的照射下显得格外危险可怕。

寒冷，恐惧，绝望，少女蜷缩在笼子的角落里，微微颤抖着的身躯与紧紧交叉的双腿诉说着少女的惊恐，她明白，作为一只可怜的兔子，被自己的天敌——狐狸抓到意味着什么。

$\small \textcolor{#696969}{“会死的吧，会被她们用巨大的身躯羞辱，玩弄到奄奄一息然后再被吃干抹净吧，或是被折断四肢，然后无力的趴在地上，最后被一脚碾碎成一坨难以分辨的碎肉的吧”}$ 想到这，少女不禁打了个冷颤，眼泪从眼角滑落。

“咚，咚” 远处传来的巨大脚步声打破了少女的思考，两位巨大的狐族少女正向自己走来，每走一步都将脚底的雪高高的扬起到十几米的地方。终于，少女的视野被黑色的墙壁所占据，这时少女才发现，即使是对方微不足道的脚趾，都比自己高上不少，巨大的振动从头顶传来，比少女胳膊还粗的铁门被轻松地拉开，巨大的玉手从头顶降下，将自己捏起，被捏起的少女发现自己正置于两个无比巨大的肉壁之中，甚至连指纹都清晰可见，紧接着，一股巨大的失重感传来，少女眼前一黑，便晕了过去。

“这就是今天的猎物吗？把这个给少主送过去，毕竟是少主的生日，也应该吃些好的。握着少女的狐族少女对另一个人说到”

“是……”

热，好热，伴随着一股饭菜的香味，少女缓缓的睁开眼睛，入眼所见皆是漆黑

$\small \textcolor{#696969}{“我，我这是在哪?”}$ 少女疑惑着揉了揉自己的脸蛋，深呼吸了几口，试图让自己清醒一点，随着一次又一次的呼吸，四周饭菜的味道越来越浓。

突然，一个可怕的念头从少女的心中涌现—— $\small \textcolor{#696969}{“自己，会不会，是被当成食物而放到了餐盘里面。”}$ 似乎是验证了少女的想法，四周的墙壁被猛地掀开，刺眼的白光从四周传来，少女努力的尝试睁开被晃到的双眼，如同在地板上爬行的小虫遇到了灯光般不知所措。

$\small \textcolor{#ffa500}{“这是。。。。小人吗？”}$ 巨大而柔和的声音从上空传来，少女颤抖的抬起头，只见一位可爱的女生高高在上的俯视着她，眼前的女生有着一头长长的橙发，可爱的小脸肉乎乎的，显得可爱极了，如果不是自己还没有她的瞳孔大，少女一定会想好好的摸摸她的头。

$\small \textcolor{#ffa500}{“小家伙是今天的食物吗？，一定会是很棒的食物吧”}$ 恶魔般的话语从上空中传来，少女颤抖的蹲坐在盘子里，惊恐的望着眼前巨大的掠食者，双手并用的向后退去，直到撞上了后面的配菜

$\small \textcolor{#696969}{“不……不，不要杀我，求求您”}$卑微的虫子，为了自己微不足道却又弥足珍贵的生命，跪伏着向眼前的神明求饶

$\small \textcolor{#ffa500}{“嗯∽放过你吗，可是我的嘴却很想吃掉你呢”}$ 说罢，橙发少女伸出手指，指甲轻轻勾住小家伙的下巴，把她的头扬起来。

泪水不住的从小家伙眼中滑下，娇躯不断的颤抖着……

$\small \textcolor{#ffa500}{“啊啦～啊啦～这就哭了吗，不如玩个游戏吧，赢了就不吃掉你了哦，”}$

$\small \textcolor{#696969}{“真…真的吗？”}$ 小家伙抬起头来，眼眶里还闪着刚刚的泪水

$\small \textcolor{#ffa500}{“只需要在2分钟内爬上我的拖鞋就放过你哦，不过∽如果失败的话，可怜的小虫子就会变的扁扁的哦~，或者你可以选择直接被我嚼碎，应该不会太疼的吧”}$ 少女把小家伙攥到手里，一脸坏笑的说到

$\small \textcolor{#696969}{“我，我选第一个”}$ 巨大的压力几乎让小家伙窒息

$\small \textcolor{#ffa500}{“那么，游戏开始了哦”}$ 说罢，少女就把手中的小家伙放到了自己穿着拖鞋的白丝玉足前……

小家伙缓缓睁开了被高速下降吓得紧闭的双眼，映入眼帘便是少女如山般的拖鞋，淡粉色的拖鞋上有着一个可爱的狐狸图案，暗粉色的鞋底在少女玉足巨大的压力下微微形变，露出了有些发黑的鞋底，一股淡淡的皮革味道和微臭的少女运动后的脚汗味传来，飘进了小家伙的鼻腔。

眼前的巨足缓缓从拖鞋中抽出，踩到了小家伙的面前，这时她才发现，自己甚至都没有少女的大脚趾高，即使是少女的一根微不足道的脚趾，都可以轻易的把自己像虫子一样抹杀，让自己的生命以最卑微的形式消失。

$\small \textcolor{#ffa500}{“可以爬了哦∽小虫子要加油哦”}$ 巨大的声音从上空传来，打断了小家伙的可怕想法，看着眼前和自己差不多高的鞋底，小家伙咽了口口水，然后快速的跑过去，打算一口气跳上去，毕竟对于作为兔子的自己来说，这还是很轻松的。可是正当她往拖鞋上跳的时候，眼前的粉色墙壁突然变高，使得她狠狠的撞在了鞋底上，顾不上疼痛，小家伙惊讶的发现——她被缩小了，原本和自己差不多高的鞋底现在已经成了一堵5米多高的巨墙。

$\small \textcolor{#696969}{“你耍赖！”}$ 小家伙也不知道哪来的勇气，愤怒的对着站在后面一脸戏谑的少女喊到，她现在甚至没有少女的小脚趾高。

$\small \textcolor{#ffa500}{“我也没说我不能把你缩小啊，还有一分钟哦∽再不快点就会被踩成肉饼了哦”}$

$\small \textcolor{#696969}{“明明就是耍赖么，明明就是想杀我，完全是在玩弄我么，”}$ 她明白了 ，所谓游戏，其实就是眼前神明对自己的玩弄，游戏的胜负不取决于自己怎么努力，而在于规则的制定者想不想。想到这，一股绝望感涌上心头，她仿佛已经看见了自己被随意的踩扁，扁扁的尸体沾在巨大的白丝上，最后在少女的日常散步中沾在各种地方。

突然，一阵风压打断了小家伙的思考，抬头望去，少女洁白的白丝玉足正向自己压来，带着无法抵挡我气息

$\small \textcolor{#696969}{“不要，不要！”}$ 刚刚的幻想仿佛要成为现实，小家伙的理智早已崩溃，她哭喊的向前跑去，想逃离自己将死的命运。

“轰！” 沉重的压力和少女足下的味道从后背传来，将她压的动弹不得。

$\small \textcolor{#ffa500}{“小虫子怎么不动了，杀了算了”}$ 说罢，少女缓缓加力，仿佛要踩死脚下的虫子一般。突然，一股暖流从脚底传出，少女原本戏谑的脸闪过了一丝惊慌的神情。

$\small \textcolor{#ffa500}{“不会吧，这个力度应该不会踩死小人吧”}$ 少女赶忙抬起脚，好在，脚下的小东西还活着，只是凌乱的白发已经被自己的足汗浸湿了。

出了这么一事，少女也没有玩下去的心思了，慢慢的蹲下身，把地上的少女轻轻捡起，理了理她凌乱的白发， $\small \textcolor{#ffa500}{“晕过去了吗”}$

少女把她重新放到了桌子上，用手托着脸颊，静静的看着小家伙，等着她醒过来

$\small \textcolor{#ffa500}{“这么看的话，这小家伙还挺可爱的呢……”}$

$\small \textcolor{#696969}{“我。。我这是在哪?”}$ 小家伙缓缓睁开了眼睛

$\small \textcolor{#696969}{“我还活着？我不是应该被踩碎了吗？”}$

刚刚苏醒的少女看着四周巨大的家具和盖在自己身上的橙色手帕还有一些迷茫

$\small \textcolor{#ffa500}{“醒了吗？你还好吗？”}$ 巨大的声音从上空传来，小家伙惊恐的向上看去，果然上方是少女巨大的脸庞，橙色的头发搭在桌子上，占据了小家伙的整个视野。

$\small \textcolor{#696969}{“不，不要杀我，”}$ 刚刚醒来的小家伙理智还没有完全恢复，一下子看到了这样的场景，自己脑中仅存的理智也被恐惧所占据，小家伙抱住头大喊着，泪水也决堤而出。

$\small \textcolor{#ffa500}{“安了安了，不会伤害你的，刚才只是吓吓你”}$ 看着眼前痛哭的小家伙，少女一时有些不知所措

$\small \textcolor{#ffa500}{“你，你先冷静冷静，真的不会杀掉你的”}$ 说罢，少女伸出了手指，摸了摸小家伙的头。

$\small \textcolor{#696969}{“不要，不要碾碎我！”}$ 看着向自己伸来的巨大手指，小家伙还以为是眼前的少女玩腻了，想要处理掉自己，惊恐的伸出手，想要阻挡少女的手指，然而完全是徒劳无功，即使自己拼劲了全力也终究无法抵挡少女一下，小家伙只好闭上眼睛，等待着死亡的降临。然而，想象中的巨力并没有出现，反而是眼前的手指在轻轻抚摸着自己的头。

$\small \textcolor{#696969}{“不，不杀我吗？”}$

$\small \textcolor{#ffa500}{“本来就不会杀掉你的，放心吧”}$

在少女的抚摸下，小家伙渐渐平静了下来，也知道了眼前的少女不会杀掉自己，紧绷的心也放松了下来。

$\small \textcolor{#ffa500}{“好了，其实我一直都不赞成杀掉小人什么的，明明有没有进化出智慧的那些动物么，你就在这里呆一晚上吧，明天再走吧”}$

$\small \textcolor{#696969}{“您，您真的要放了我，谢谢您，如果日后有机会，我一定会报答您的”}$ 小家伙激动的说到，完事还对着少女的手指亲了一口
…………

一夜无梦，阳光从窗户射入屋内，小家伙缓缓睁开了眼睛，看着旁边还在睡觉的少女，不禁陷入了沉思，阳光下的少女，仿佛神明般圣洁，而对于这位拯救过自己的神明，弱小的自己甚至连报答都无法做到。

$\small \textcolor{#696969}{“一定要变强 ，有朝一日一定要报答不杀之恩”}$ 小家伙暗暗下定决心。

$\small \textcolor{#ffa500}{“嗯?你醒了”}$ 少女的声音打断了小家伙的胡思乱想。

$\small \textcolor{#ffa500}{“你醒了就准备一下吧，待会我就放你出去”}$ 说罢，少女便轻轻捧起了小家伙，缓缓放到了门外

$\small \textcolor{#ffa500}{“你可以走了哦，对了，这个给你，这个空间钮里有一下面包，应该足够你离开这里了”}$

$\small \textcolor{#696969}{“谢，谢谢您，你是第一个对我这么好的人”}$ 小家伙看着手中黄色的空间钮，眼眶不禁有些湿润。

$\small \textcolor{#ffa500}{“好了好了，快走吧，要不然待会等人都出来了就麻烦了”}$

$\small \textcolor{#696969}{“谢谢您”}$ 小家伙郑重其事的对少女说到，然后转身消失在了草原之中。

阳光透过淡淡的云层，洒在了白色的草原上，洁白的雪花在微风的吹拂下飞舞，在阳光的照耀下反射着金色的光芒，远处的群山还有星星点点的绿色，而小家伙也如同山上的新芽般，迎来了新的命运

## 01 女神?

$\small \textcolor{#696969}{累…渴，这是小家伙现在的唯一感觉，自从被放走之后，小家伙已经在草原之中走了三天三夜了，苍茫的白色草原没有半点生机，只有狂风卷着的雪粒打在身上的疼痛感才能让小家伙感觉到自己还活着。少女给的面包也早已吃完。}$

$\small \textcolor{#696969}{“我……我要死了吗？明明刚刚才被放走啊”}$ 一股绝望感涌上心头
恐惧，绝望，不甘充斥着小家伙的内心，突然，脚下一个趔趄，小家伙摔倒在了雪地里，眼前一黑，昏了过去。

………………

$\small \textcolor{#40e0d0}{“想不到主人大人的后代居然会如此狼狈”}$

$\small \textcolor{#40e0d0}{“不过样子好可爱啊(๑>؂<๑)，和主人很像啊，不过看起来没有主人那么冷漠就对了，真是的，明明是腹黑加傲娇还要装的想冰山美人一样”}$

$\small \textcolor{#40e0d0}{“哈斯哈斯，小号的主人，好可爱，好可爱啊✧٩(ˊωˋ*)و✧”}$

雪地里的一个小屋之间，一位翠绿头发的少女正对着桌子上的一个小东西发癫，对的，就是在发癫，少女甚至还探出了鼻子，狠狠的在小东西身上嗅了几口，脸上还浮现了点点绯红。而这个小东西，便正是我们都小家伙。

不过很快，感觉到眼前的小家伙动了动身子，少女马上绷住脸，做出一副波澜不惊的表情  ，用一种装神弄鬼的语气对着小家伙说到 $\small \textcolor{#40e0d0}{“少女，汝渴望力量吗？只需要和吾做一个交易，吾会给汝数不尽的力量。”}$

$\small \textcolor{#696969}{“那。。那个，你刚刚说的话，我都听见了。”}$ 小家伙怯怯的说到。

尴尬，相当尴尬，一大一小两个眼睛就这么看着。。。

$\small \textcolor{#696969}{“内个，你是谁啊？”}$ 终究还是小家伙打破了僵局

$\small \textcolor{#40e0d0}{“嘿嘿，自我介绍一下，我叫青，是女神大人的宠物，至于为什么要找你 ，其实是因为你是女神大人的后代。”}$

$\small \textcolor{#696969}{“女神?”}$ 小家伙一脸迷惑的看着眼前的少女

$\small \textcolor{#40e0d0}{“嗯嗯，就是女神哦，在亿万年之前，每个位面都存在着一种叫做‘阴’的力量，女性生物可以吸收这种力量而进行修炼，变强的最直观的体现就是体型的变化，这种生物就被称为神女，而她们之间最强的就是女神，她们的身高甚至需要用光年来衡量”}$

$\small \textcolor{#696969}{“所以说我的祖先曾经是最强的?可是她不应该也是兔子吗？。。。等等，那就是说，这个力量会重新改写食物链”}$ 小家伙越说越激动，甚至连眼前青如山般的身躯带来的压迫感都忘在了脑后。
是啊，何能不激动，如果重新分配力量的话，那就代表她再也不会被欺辱，被玩弄，自己的生命就再也不会被别人的一念之间左右了。

$\small \textcolor{#40e0d0}{“bing gou～答对了哦，不过主人还有一些不一样哦”}$

$\small \textcolor{#696969}{“是什么，难道是有什么鸡肋的副作用吗？比如敌人的血量总是比伤害高一点什么的”}$

$\small \textcolor{#40e0d0}{“你是怎么想出来这种鬼东西的啊，其实是以为主人她特别强，在她之前的那些女神虽然强，但是也没达到碾压其她人地步，而主人她。。。她兼并了90％的力量，已经不能说是碾压了，她甚至可以虐杀任何一个人。”}$

$\small \textcolor{#40e0d0}{“好了，该说正事了，在主人成为最强之后因为一些事情，我也不太清楚了的，主人她杀掉了所有的神女，然后以自己为代价封印了全部的力量，所以后来都没有过神女的出现，而我找到你是为了主人的遗愿，问问你想不想继承她的力量。”}$

$\small \textcolor{#40e0d0}{“咳咳”}$ 青咳了几声，绷住脸，作出一副严肃的样子，问道 $\small \textcolor{#40e0d0}{“所以，你想拥有力量吗？如果你选择了想，那么‘阴’就会重新出现，这数千亿个位面都会和亿万年前一样，而你也会成为全位面的主人……。”}$

青的话语如魔鬼的诱惑般在小家伙的耳边环绕（虽然不会有这么憨的魔鬼的说），一件件往事在脑海中划过，从小时被同龄的孩子欺辱，到被赶出村庄，从跪在沾满同类尸体的脚前，到被当成食物送到好心少女的桌上。这种事情，自己再也不想经历了，只要有了力量，自己就不会被欺辱了，就可以让那些人付出代价。

$\small \textcolor{#696969}{“我想要！！！请给我全部力量”}$ 几乎是从牙缝里挤出来的

话语刚落，四周变涌起狂风，黑色的气流从四面八方涌来，钻进了小家伙的身体里……

风云变幻，此时，外面的世界也已经大变了模样，逸散的力量也涌入了个个生灵的体内，旧的规则已经崩塌了，新的世界来临了

而此时的屋子里

小家伙已经吸收完了全部的力量，原本不到一厘米的身高也变成了一米六五，虽然还是比青矮一点。小家伙不满的看着眼前比自己还高一头的青

$\small \textcolor{#696969}{“我为什么还是比你矮啊，不是说会有光年级的身高吗？”}$ 说着，还用手比了比身高，才到青的肩膀处

$\small \textcolor{#40e0d0}{“特别厉害的神女都是可以控制身高的了，别看现在我比你高一点，如果你完全释放的话，你的一滴脚汗都可以把我淹死呢”}$

$\small \textcolor{#696969}{“我，我才不会这么做的呢，用脚汗什么的，也太羞耻了”}$ 想到这，少女原本白色的脸蛋染上了一朵绯红。

$\small \textcolor{#40e0d0}{“好了好了，逗你的啦，不过你继承了主人的力量，就是我的新主人了，不知主人怎么称呼呢？”}$

$\small \textcolor{#696969}{“我，我没有名字”}$

$\small \textcolor{#40e0d0}{“那么，叫你白酱可以么。”}$

$\small \textcolor{#696969}{“我。。我有名字了，谢谢你，青”}$ 自打有记忆时开始，名字对于自己就是不可奢望的东西，对于自己这种爹不疼妈不爱的兔子，是不会有名字的，她们对于自己的称呼也都是贱种之类的不堪入耳的话语。

突然，脚趾间滑腻的触感打断了白酱的感动，俯身一看，青居然趴在自己的脚上，舔着自己的指缝。

$\small \textcolor{#696969}{“你……你在干什么啊”}$

$\small \textcolor{#40e0d0}{“哈斯，哈斯，给主人清理身体，是宠物的职责哦，哈斯，主人的脚脚，小小的，白白的……”}$

白的脸上一下就充满了黑线

自己刚认识的宠物是变态怎么办，急，在线等…………

## 03 相遇 （上）

### 本章 "相遇 （上）" 存在少量残忍系描写, 如果在意可以只看 (下) ，不会影响主要情节

又是一个雪夜，雪花纷飞，狐族部落里火把发出的微光星星点点，伴随着社鼓的余音，在微风中闪动，映照出祭台上少女的身影，少女一身白衣，端庄的站着，这位少女便是赤，如今的狐族少主
箫声渐起，悠扬的箫声将少女的思绪拉向远方……

两年前，不知为何，北方突然涌来了一团黑雾，从此，草原上多了许多有着特殊力量的家伙，她们可以随意的控制自己的大小，还可以随便的缩小别人，她们自称为神女，她们残忍，残暴，她们把其她生物当成玩具，随意的欺辱，玩弄。

一年前，不知从哪里冒出来了一个女神，她似乎是最强大的神女，数千千米的身高使世间的一切对于她来说都如蝼蚁一般，只能在她的脚边匍匐，甚至无论是虫子还是神女，都没看见过她脚踝以上的地方……女神大人派各级神女管理个个部落，作为为自己服务的玩具，还夷平了世界上最高的山峰——草原上的圣山。建造了自己的宫殿 ，被人们称之为“圣宫”……

一周前，女神大人对隔壁部落降下了神罚，遮天蔽日的巨足把这个部落都变成了一片废墟……

三天前，神女前来选拔提供给女神大人的仆人，说是仆人，其实就是消耗品罢了，其结局几乎都是因为女神大人的一念而被残忍抹杀，甚至可能还会连累所有族人被一起碾碎，为了族人的安全，作为少主的赤决定牺牲自己，去成为女神大人的消耗品……

而今天，正是自己的送行会，或者说是“葬礼”……

萧声渐渐隐去，少女的慢慢回过神来

玉足轻点，赤缓步向前走去，走下祭台，走过沉重的人群，走过自己想要守护的一切，向着远处如山般的神女走去，月光将影子拉的斜长……

“快点，小虫子，真是磨叽，要不是看在你之前给的3000金币让我照顾照顾你们，敢让我等这么长时间，早就把你踩死了。” 神女有些不耐烦的声音从上空中传来。

如山般的身躯挡住了月光，赤只能模糊的看见眼前神女伸出的手指，赤缓缓走进神女的手指，这才发现即使是神女的一根手指，都是自己需要仰望的存在。

$\small \textcolor{#ffa500}{“在这些神女面前，自己都如此渺小，那么，在女神面前，自己又该是什么微不足道的存在呢？”}$

踩着指甲，费力的爬上神女的掌心，巨大的风压伴随着一股失重感传来，赤眼前一黑，晕了过去。

圣宫，女神和众多高位神女生活的地方，经济，科技高度发达，魔法与科技并存，城内车水马龙，与外界的部落几乎如同两个世界，是无数神女向往的极乐天堂，也是小人们的痛苦地狱。

巨大的失重感与晃动传来，赤缓缓的睁开了眼睛，映入眼帘的是一个木色的房间，有许多和自己一样大小的人也在这里，似乎也和自己一样，好像也是刚刚来到这里，也在四处的张望。

$\small \textcolor{#696969}{“这是最后一批了吧，曾经见过我的人”}$ 少女趴在窗边的桌子上，慵懒的对着站在门口的青说到，洁白的长发从桌面上滑下，在阳光的映射下熠熠生辉

$\small \textcolor{#696969}{“是的主人，最后一批都在这里了”}$

$\small \textcolor{#696969}{“真是的，明明人家不喜欢杀掉别人什么的，可是对于欺负过咱的人啊，真是咽不下这口气啊”}$ 说罢，白缓缓起身，伸了个懒腰，打开了眼前装着小人的盒子……

正在赤四处观察的时候，木色的“穹顶” 突然被掀起，白色的光从缝隙中射入，刺的人眼睛生疼。随后，赤看到了这辈子也不会忘记的景象……

映入眼帘的，巨大到有些失焦的房间，和眼前一脸笑容的巨大白发少女，阳光洒在她的脸上，显得更加洁白，美丽，但是她脸上的笑容却不达眼底，不由得让人不寒而栗。

$\small \textcolor{#ffa500}{“这就是女神大人吗？为什么感觉好像见过呢？”}$ 看着眼前的女神，一股熟悉感油然而生，不过很快也就被忽略了。

$\small \textcolor{#696969}{“啊拉～啊拉，大家都看着我呢，不知道大家有没有想起来什么呢，想不起来也没有关系呢，接下来我会好好帮大家回想一下自己都做过什么哦(๑＞ڡ＜)☆ 。”}$ 少女一脸轻松的说到，赤甚至还能听出少女的兴奋，不过直觉告诉她，接下来绝对不会发生什么好事……

“啊！！！，不要杀我” 远处突然传来的尖叫声吓了赤一跳，只见一个人疯狂的向远处跑去，赤正觉得有些奇怪，因为眼前的少女似乎没有做什么会威胁她们生命的事，然而，接下来发生的场景，足矣让赤在日后想起来还脊背发凉 。

只见眼前巨大的少女微微一笑，轻移手指，将小人弹倒在地，然后用手指压住小人。

$\small \textcolor{#696969}{“逃跑可不是乖孩子应该做的哦，随便逃跑的话，可是会死掉的哦～”}$ 说罢，少女手指缓缓下压，指下的小人在巨大的压力下开始发出嘎吱嘎吱的声音，随后 “噗嗤” 一声，彻底成了女神大人指下微不足道的一团肉泥

$\small \textcolor{#696969}{“不听话的虫子已经处理掉了哦，剩下的各位只需要和我玩个游戏就可以离开了，就是捉迷藏呢，是不是很简单啊，毕竟我记得大家当年不是都很喜欢玩这种游戏吗，只是换一下身份而已，相信大家一定可以活下去的。”}$

$\small \textcolor{#ffa500}{“‘当年，游戏?’自己曾经见过她吗？”}$ 赤心中的疑惑愈加浓烈，眼前巨大的身影似乎变得更加是熟悉，然而，不等她想起什么，少女的声音就打断了她的思绪，——游戏开始了，原本的疑惑也变成了害怕和紧张

白发少女闭上眼睛开始倒数，桌上的人们也开始四散而逃，毕竟谁也不想成为女神手下的一团肉泥。

$\small \textcolor{#ffa500}{“算了，先赶紧躲起来吧，先活下来要紧”}$

赤一个健步冲到了桌子的边缘，纵身一跃，稳稳落地……

赤环视四周，发现能躲的地方都躲满了人，顿时有些慌张起来 $\small \textcolor{#696969}{“藏好了吗？我要开始找了哦”}$ 少女清脆的嗓音如同催命的魔鬼般从上空传来……

赤浑身一抖，慌不择路的冲进了少女刚刚脱下的，还带着少女体温的——拖鞋

白色的拖鞋之中，赤趴在了拖鞋绒毛之中，淡淡的汗味和少女的余温充斥在鼻腔之中，无时无刻不在提醒自己是多么的卑微。“即使是她的一根足指，都可以轻易的把我碾碎吗”……

$\small \textcolor{#696969}{“找到你了哦，乖乖被踩扁吧”}$

$\small \textcolor{#696969}{“都藏到这里了吗？大家是想一个个死掉还是一起被碾碎呢？”}$

…………

$\small \textcolor{#696969}{“这是最后一个了吗？看来已经杀光了呢”}$

这场屠杀游戏终于以除了赤无一生还的结局结束了，躲在拖鞋里的赤瑟瑟发抖，蜷缩在拖鞋的最里面，祈求着不要被发现，从其她人的惨叫中就能看出，被发现后绝对没有什么好结果。想到这里，赤甚至有庆幸自己躲在了这里。不过很快，她就开心不起来了，剧烈的振动突然传来，赤似乎感觉到脚下的地面正在飞速的移动，赤的脑中突然冒出了一个不安的想法——女神大人，是不是要穿上拖鞋了。

似乎是要佐证她的想法，借着微弱的光，赤看见了正踩在鞋口的的白丝玉足，即使刚刚碾碎了那么多人，丝袜上依旧是洁白如初，没有沾上一点小人的血污，巨大的脚趾轻轻扭动，散发着淡淡的汗水的味道，如同一只苏醒的巨兽，要对打扰她的虫民施以极刑。

$\small \textcolor{#ffa500}{“完蛋了，自己最终还是要被踩碎吗？”}$ 赤绝望的闭上了眼睛，任由缓缓靠近的巨足将自己压住，等待着死亡的降临……

## 03相遇 下

恐惧，害怕充满赤的内心，颤抖着蜷缩在女神大人拖鞋的最前端，身下是被踩的有些发黑的扁平绒毛，脚趾的形状还依稀可见，似乎预示了赤最后的结局。远方的巨足缓缓靠近，赤绝望的伸出手，试图挡住这洁白的巨兽，然而终究是螳臂挡车，还没有白足指大的弱小虫子，自不量力伸出的双手，刚刚接触到白酱的脚趾，就被轻松镇压了，紧接着，一股巨大的压力传来，赤被压在了脚趾与脚掌的连接处，伴随着少女淡淡的香味。

赤绝望的闭上了眼睛，等待被碾成小小的肉泥。

与此同时，白酱也感受到了脚下的小虫子

$\small \textcolor{#696969}{“居然躲到这里来了吗？那么就好好玩弄一番吧，毕竟是曾经欺辱过自己的坏人呢”}$

随后，白酱便轻轻下压脚趾，使力量保持在一个不会碾碎小人，但绝不会让小人感到舒服的程度

眼前巨大是白色肉墙缓缓下压，赤被少女淡淡的味道所包裹，微微有些潮湿的白丝玉足将自己完全覆盖，自己的全身上下都被少女的足汗所浸湿了，如同少女足下的一团污垢。

$\small \textcolor{#696969}{“还在装死么？一动不动的小虫子，是会被白酱碾成碎肉的哦，想活下去的话，就舔舔我的脚趾吧(￣∀￣)”}$ 模糊直接的声音从远处传来，为了不被碾碎，赤只好伸出舌头，舔舐眼前的巨足……

$\small \textcolor{#696969}{“小虫子很乖呢，就暂时先不碾碎你了，出来让我看看，看在你这么听话的份上，作为咱的玩具什么的还是可以考虑的。”}$

赤身上的压力突然减轻，眼前的巨足缓缓离开， “地面” 猛地开始倾斜，赤一个没抓住，滚出了拖鞋，直直的掉在了白酱的手上。

明亮的灯光刺的赤睁不开眼睛，赤紧紧的跪伏在女神大人的手掌上，瑟瑟发抖，生怕惹了女神一个不开心，秀手轻轻一合，将自己变成一坨看不出哪是哪的肉泥。

$\small \textcolor{#696969}{“挺聪明的小虫子吗，来，把头抬起来，让我看看。”}$

说罢，白便伸出手指，用指甲托着赤的下巴，缓缓将她的头抬起（虽然这力道对于赤来说并不算是多温柔）

看着眼前巨大的神明，恐惧，绝望充满了赤的内心，眼泪缓缓润湿了眼眶。

$\small \textcolor{#696969}{“也是赤狐吗？长的和恩人还挺像的，不过也就是长的像罢了，这次抓来的可都是欺负过咱的，这只虫渣，长的和恩人这么像，真让人不爽啊(▼皿▼\#)，等着好好的被玩弄吧”}$

$\small \textcolor{#696969}{“喂，小虫子，我好像没说可以躲到鞋子里吧，这么着急的躲进去，是想被踩死吗？”}$ 白酱没好气的对着手中的少女说到，还用力攥了攥手，手中的少女顿时传来了阵阵尖叫。

$\small \textcolor{#ffa500}{“求，求您，求求您了，别踩碎我，求求你”}$ 面对咄咄逼人的女神，赤跪坐在手心上，卑微的请求眼前的神明饶恕自己的生命

$\small \textcolor{#696969}{“不会这么快碾碎你的，不过前提是要让咱玩的开心哦，否则，你一定会后悔还活着的哦～”}$ 说罢，白的脸上露出了一个“人畜无害”的笑容，虽然对于赤来说，与死刑判决书无异罢了

$\small \textcolor{#696969}{“那么，小虫子听没听说过百奇游戏呢？很简单的哦，你只需要在饼干的另一端，努力不被我吃掉就可以了哦，是不是很简单啊”}$ 说着，拿起桌子上吃了一半的长条饼干，叼在嘴里，将一厘米大小的小人放在了上面。

$\small \textcolor{#ffa500}{“简单，简单个鬼啊，会被吃掉的吧”}$

赤颤巍巍的抱住身下一人粗的饼干，眼前是少女巨大的薄唇，少女芬芳的唾液浸湿了双唇之间的饼干，透过微弱的光线可以隐约看到两只可爱的小虎牙，透露着一股危险的气息。

$\small \textcolor{#696969}{}$ 模糊不清的话语从白酱的嘴里传出，随后白酱双唇轻动，开始了自己的‘进食’。

巨大的振动从远处传来，赤惊恐的看着眼前的血盆大口，以及在其巨大压力下开始龟裂，破碎的“地面”，不住的向后退去，然而，可悲的虫子怎么可能逃过女神的巨口，赤最终还是和饼干一起被吞入了巨大的口腔

$\small \textcolor{#ffa500}{“无论怎么努力，还是逃不过被吃的命运吗?”}$

女神大人的唾液与饼干的碎渣一同沾在了赤的身上，巨舌微动，将赤压在了舌头下面，唾液呛进口中，带着属于青春少女特有的淡淡香味。赤向前看去，奋力的挣扎着，渴望冲出少女半张的嘴唇，然而却不能移动分毫。

可悲的虫子，即使拼尽了全身力气，也无法动摇身上的红色巨兽。

前方是少女洁白的牙齿，以及外面明亮的阳光，明明是那么的触手可得，可赤却移动不了分毫……

不知是不是女神的恶趣味，眼前的巨唇正在慢慢的闭合，口腔中的场景也变得越来越暗，身上的压力正在一点点变轻，可是自己每次奋力挣扎向前，它都会再一次将自己压到充满口水的肉壁上。
$\small \textcolor{#ffa500}{“咳。咳咳，要被吃掉了”}$

正当赤已经放弃了的时候，一阵失重感传来，紧接着是刺眼的光线——赤被吐了出来

$\small \textcolor{#696969}{“好无趣啊你这虫渣，挣扎取乐都不会吗？一点都不好玩，处理了算了”}$

少女不耐烦的声音从身后响起，赤的全身顿时抖如筛糠，她明白，最为玩具，被评价没有意思会发生什么——她会被杀掉的

恐惧感涌上心头，在本能的支配下，赤开始飞快的向着远处发在桌角盒子跑去，想要躲在里面。

$\small \textcolor{#696969}{“不可以往那面去！”}$ 女神大人突然变得有些惊慌，秀手高高抬起，狠狠的向着赤拍去，带着无法抵挡的力量，打算直接把这只不听话的虫子拍碎，

然而，就在要拍中赤的时候，赤狠狠的往前一扑，躲过了这致命的一击，并且顺着巨大的风压，向前飞了好远，直直的撞在了角落的黄色盒子上。

剧烈的痛感和女神大人的死亡宣判，让赤再也控制不住了，绝望，恐惧涌上心头，赤环抱着双腿，哭的梨花带雨，等待着被碾成一团恶心的肉泥。

而此时的白酱缺无暇顾及在桌上痛苦的小虫子，她正拿着那个小盒子仔细观看

$\small \textcolor{#696969}{“千万别弄坏了啊，这可是恩人送的啊，这只虫渣，咱肯定让你生不如死。”}$

而突然，一股异样感从手中传来，白酱慌张的观察自己手中小小的黄色盒子，猛的发现，空间钮好像被打开了。

$\small \textcolor{#696969}{“假的吧，不可能被打开啊，这个应该只有我和恩人能打开啊。”}$

正疑惑着的白酱注意到了在角落里蜷缩着的橙发少女，一个让自己不想相信的念头突然涌现在脑海里

$\small \textcolor{#696969}{“这位长的和恩人很像的赤狐，该不会就是恩人吧，应该……不会吧……”}$

想到这，白酱不禁有些惊慌，赶忙用神力探查了一下桌子上少女的记忆

那个雪夜的场景再次在白酱的眼前重现，而那个昼思夜想的少女也与眼前小家伙慢慢融合……

$\small \textcolor{#696969}{“居然真的是恩人，为什么恩人要代替别人被抓过来啊，我居然刚刚差点碾死恩人，怎么办，怎么办啊”}$ 看着眼前正哭的梨花带雨的少女，白酱有些束手无策。

$\small \textcolor{#696969}{“那个，你先别哭，咱不会伤害你的，刚刚咱真的没有认出恩人你，咱是不会碾碎恩人的”}$ 说着，白酱便伸出了手指，打算摸一摸赤的头

$\small \textcolor{#ffa500}{“别，别碾死我！”}$ 看着眼前越来越近的巨大手指，赤还以为是女神大人打算碾死她，恐惧的闭上了眼睛，等待着死亡的降临，然而想象中的巨大压力并没有传来，取而代之的是女神温柔的抚摸，这样的转变突然让赤有些摸不着头脑，这是放过自己了，还是打算玩弄自己，在自己重拾希望的时候再碾碎自己，欣赏自己的绝望表情。

$\small \textcolor{#ffa500}{“不…不打算杀掉我了吗？”}$ 赤怯怯的问到，眼角还闪着泪光

$\small \textcolor{#696969}{“放心了，放心了，不知道你还记得吗？你之前可是放过咱了呢，是咱的恩人呢，咱是绝对绝对不会伤害你的”}$ 说着，白酱手下的力道更轻了几分，用手指轻轻的把少女的长发卷起，捋顺，然后再卷起。

然而这番话并没有让赤放下心来，她可不会相信女神大人会因为自己曾经放过她而善待自己什么的，毕竟如果女神真的是那只兔子的话，自己也算是曾经欺辱过她的人吧，只是没有那么过分，罪不至死而已，现在能活下来也只是女神的一念罢了，如果自己有一点让女神不满意的话，估计连全尸都留不下来吧。

$\small \textcolor{#696969}{“那个，我还不知道恩人的名字呢，自我介绍一下，我叫白，以后叫我白酱就可以了”}$

$\small \textcolor{#ffa500}{“女神大人，小虫名字叫赤……”}$

$\small \textcolor{#696969}{“那以后就叫你赤酱了，不用叫我女神的啦，直接叫白就可以了……，因为赤酱来的比较突然，所以没有给赤准备房间，所以赤酱今天就暂时和我睡在一起吧”}$

$\small \textcolor{#ffa500}{“是……”}$

开始了吗？自己可悲的新生活，作为女神玩物的悲惨生活（虐妻一时爽，追妻火葬场啊，白酱你看你都做了什么啊）

曾经高高在上的存在如今被更强大的力量所支配，过往的相遇与恩情会怎样发展呢?

## 04

阳光透过窗棂，洒落在白酱白嫩的脸上，洁白的发丝平铺在床上，在阳光下熠熠生辉。

$\small \textcolor{#696969}{“啊∽”}$ 少女缓缓起身，像一只慵懒的猫一般，伸了个懒腰，随后向枕边看去

小巧可爱的橙发少女正躺在自己的枕头上，让人禁不住的想怜爱一番

$\small \textcolor{#696969}{“赤酱真的好可爱啊(*'▽'*)♪，去给赤弄些好吃的吧。”}$ 白小声的嘟囔着，还用手指轻轻摸了摸赤的脸颊。

脸上似乎传来了柔软的触感，随着眼前越来越亮的光线，赤缓缓的睁开了眼睛，眼前是大到有些失真的家具和一眼看不到尽头的床单，赤似乎有些疑惑。

$\small \textcolor{#ffa500}{“这。。这里是。。。女神大人呢？”}$ 赤的头脑还有些发晕，漫无目的的在床单上走来走去。

突然，赤似乎是想到了什么，颤抖的跪坐下来。

$\small \textcolor{#ffa500}{“自己在没有女神大人允许的情况下走动，会被当成逃跑的吧，会被女神当成残次品碾碎的吧”}$

好在，房间里并没有女神的身影，赤也松了一口气，紧接着开始四处张望。

“吱∽”的一声，远方的木门被打开了，进来的是一位绿色头发的少女，绿色的发丝在身后飘动，嫩绿的瞳孔在阳光下显得十分动人。

$\small \textcolor{#40e0d0}{“啊∽，主人出去了吗？真是的，又把活都交给我一个人干。”}$

绿发少女似乎在抱怨着什么，慢慢的向着床走来。

$\small \textcolor{#ffa500}{“这位也是神女吗？能够随意进出女神的房间，地位应该会很高吧”}$ 伴随着心中的疑问，赤好奇的打量着眼前巨大的绿发少女。

突然，一股压迫感传来，赤猛地发现，眼前的神女似乎也在盯着自己

$\small \textcolor{#40e0d0}{“你是?”}$ 盯着自己的神女发话问道

$\small \textcolor{#ffa500}{“神女大人，我…我应该算是女神大人的玩物吧…大概…”}$

似乎是看出了赤被自己吓到了，青脸上露出了笑容，轻声说到 $\small \textcolor{#40e0d0}{“你好啊，自我介绍一下，我是女神大人的宠物，目前正在帮女神大人管理其她神女，放心了，我是不会随便伤害女神大人的东西的”}$

$\small \textcolor{#ffa500}{“管理其她神女，这么强大的存在都只能作为女神的宠物吗，那自己这种食物链底端的虫子，在女神眼里又算什么呢？”}$

$\small \textcolor{#40e0d0}{“你还要接着在床上待着吗？我可以把你送到桌子上哦∽”}$ 少女的声音打断了赤的胡思乱想。

$\small \textcolor{#ffa500}{“谢…谢谢您了”}$ 赤怯怯的说到

$\small \textcolor{#40e0d0}{“那么请上来吧”}$ 说罢，青轻轻握起赤，温柔的放在一旁的桌子上，还用手轻轻摸了摸赤的头。

$\small \textcolor{#40e0d0}{“好可爱啊，怪不得主人会养着呢”}$ 看着正乖巧跪坐在桌上的少女，青不禁有感而发。

$\small \textcolor{#40e0d0}{“对了，你是怎么和主人认识的啊”}$ 为了打破有些沉默的气氛，青率先挑起了话题。

$\small \textcolor{#ffa500}{}$ 虽然还是很怕这些女神，但是因为青种种温柔的行为，赤也对她放下了防备，和青有一搭没一搭的唠了起来。

$\small \textcolor{#40e0d0}{“诶！所以说你算是主人的恩人了?”}$

$\small \textcolor{#ffa500}{“应该。。。。只是虫子之类的吧……”}$

…………

$\small \textcolor{#40e0d0}{“好了，先不说了，我待会还要去神殿，先走了，估计女神一会就会回来了”}$ 青看了看窗外已经爬上三竿的太阳，对着赤说到。

在青出去一个多小时后，“吱”的一声从门口传来，房间的门又被推开了，白酱拿着一个盒子，面带笑容的走了进来，四处一扫，便走到了赤所在的桌子前，轻轻把盒子放在桌子上，一脸和善的笑着看向赤。

而此时的赤却不是这么想的，虽说白酱一直管她叫恩人，但是她打心里还是十分害怕并且不信任白酱的，昨天还打算把自己处理掉的神明，突然对自己悉心照顾了起来，换谁都不会相信吧，况且，自己这个恩人的头衔，也没有什么含金量吧，自己也仅仅是把她放走了而已啊，这点事情也担不起女神的优待吧。

看着眼前的少女，赤甚至冒出来一种想法，女神大人是不是对自己随意移动到桌子上不满了，想到了新的折磨自己的方法呢？

然而白很快打破了沉默，一边打开盒子一边对着赤说到 $\small \textcolor{#696969}{“这是从另一个世界买的蛋糕哦，我特意给赤酱买的，还不快夸夸我”}$ 说罢，还一脸求表扬的看着赤。

$\small \textcolor{#ffa500}{“这…我真的可以吃吗？谢谢您！”}$ 看着眼前从未见过的洁白的蛋糕，赤的语气不禁有些激动，毕竟对于一直在这个世界的自己来说，这种点心就如同亚当与夏娃的禁果般充满诱惑。

$\small \textcolor{#696969}{“当然可以呀，赤酱随时都可以吃的”}$

在得到了女神的同意后，赤飞扑到蛋糕上，开始享受这珍馐美馔。

看着眼前桌上抱着点心猛吃的小家伙，白渐渐起了一点玩心

$\small \textcolor{#696969}{“只要不伤到她的话，稍微玩一下也没关系吧”}$

想到这里，白露出了笑容，一脸腹黑的对着正在大吃特吃的赤说到 $\small \textcolor{#696969}{“赤酱吃的很开心吧，那么该到我吃了哦”}$

听到白的声音，赤赶忙停下手里的动作，恭恭敬敬的跑到一边跪坐下来，等待白酱接下来的动作，然而，白只是看着自己，一言不发，也没有其她动作。

正当赤疑惑的时候，女神的薄唇向自己慢慢靠近，在离自己一米远处停下，巨大的脸庞占据了自己的整个视野，随后薄唇渐渐张开，露出了两颗可以轻松把自己咬成两半的小虎牙，红色的巨兽从中间伸出，向着自己慢慢靠近。

赤惊恐的闭上了眼睛，滑腻的触感带着温暖的温度从脸上传来，睁开眼睛，赤这才发现是女神大人正在用舌头舔舐着自己。

克制住发抖的身躯，赤用颤抖的声音问道 $\small \textcolor{#ffa500}{“不…不是说吃东西吗…您不是说不会杀掉我吗？”}$

$\small \textcolor{#696969}{“我是说吃东西，但没说我要吃什么啊，放心啦，只要赤酱乖乖听话，是不会受伤的。”}$

“是…”听到女神的解释，赤也没有再说什么，只是低下头，任由白酱的舌头在自己身上肆意的游走，毕竟对于自己这种微不足道的小虫子，想在女神手里活下来，除了好好展示自己作为玩具的价值，也没有其她办法了吧，如果待会女神大人不满意的话，会被直接处理掉吧。

伴随着舌头的舔舐，赤的身上也早已被白酱的唾液打湿，舌头的每一次离开都能在自己头顶和舌尖拉出一条银白的丝线，全身上下都是白酱独有的气味，甚至每一次呼吸都能闻到少女的芬芳。
良久，白酱舔舐渐渐停下了，赤睁开了紧闭的双眼，然而却看见了更可怕的一幕，巨大的嘴唇正向自己压来，白酱轻轻的咬住了赤酱的腹部，然后嘴唇用力，将赤从桌子上提起，半含在嘴中。

失重感和腹部的压力几乎让赤恐惧到了极点，$\small \textcolor{#ffa500}{“自己，要被嚼碎了吗，会被从中间咬断成两半吧，是自己哪里做错了吗，惹女神不开心了，打算处理掉自己了?”}$

赤害怕的闭上眼睛，等待着被白酱洁白的牙齿咬成两半的时刻，然而想象的疼痛并没有传来，取而代之的还是女神舌头柔软的触感

$\small \textcolor{#ffa500}{“这是…在玩弄自己吗？”}$ 并没有被玩弄而感到的屈辱和不悦，赤反而有些开心，毕竟还能被玩弄意味着女神大人对自己还有兴趣，不会把自己随便杀掉。

在身上肆意游走的巨舌缓缓离开，此时的赤酱浑身全是白酱的口水，正趴在白的舌头上大口的喘着粗气，湿答答的头发沾在白色的衣服上，隐约还能看见赤酱曼妙的身躯。

感受到了赤不断颤抖的身躯，白酱感觉自己做的有些过分了，随后轻轻用两根手指把赤提起，放到自己手里，用手指轻轻点了点她的头，用尽量温柔的语气说到 $\small \textcolor{#696969}{“不用怕的，咱是不会杀掉赤酱的，只是玩一玩罢了，赤如果不想可以直接和我说的，咱是不会强求的”}$

$\small \textcolor{#ffa500}{“直接说吗？开完笑的吧，自己如果不能让女神大人取乐，那自己岂不是仅有的价值也消失了，等到女神大人对自己的新鲜感过了，不被碾死也会被像没用的虫子一般扔掉吧”}$

$\small \textcolor{#ffa500}{“我，我没事的，女神大人不用在乎我的”}$ 为了自己不被女神当成无用的虫子，赤说这句话的时候甚至还蹭了蹭白酱的手指。

$\small \textcolor{#696969}{“你好像很怕我”}$ 手中的少女明明是一脸笑容的对着自己，但是不知为何让自己感到不适。

$\small \textcolor{#ffa500}{“不，不是的。。。”}$ 手中的小家伙似乎被自己的话吓到了，连忙跪坐在一旁不断的解释

$\small \textcolor{#696969}{“没事的，我先出去了”}$ 看着一脸惊恐的赤，白酱也不知道该说什么了，只是轻轻把赤放在桌面上，然后转身离开。

开门，刚刚一直在维持的笑容渐渐消失

回头，小家伙似乎在说着什么，听不清呢

关门，心里似乎有什么东西很沉重呢

伟大的女神走在廊中，窗外是点点灯火…

$\small \textcolor{#696969}{“为什么发展和自己日日夜夜所幻想的不一样呢，是自己太着急了吗……”}$

与此同时

赤也瘫坐在桌子上，心中充满着绝望

$\small \textcolor{#ffa500}{“自己刚刚，是让女神大人不满了吗？”}$

$\small \textcolor{#ffa500}{“现在连被玩弄的价值都没有了吗？”}$

$\small \textcolor{#ffa500}{“没有价值的虫子，即使有着所谓恩人的头衔，再被玩腻之后也会被丢弃吧……”}$

漫无目的的走向窗子，轻轻靠在窗上，看着外面点点灯火，不禁沉思

$\small \textcolor{#ffa500}{“自己还能活多长时间呢，要逃跑吗？怎么可能啊”}$ 似乎是被自己的想法逗笑了，赤看着远方的星空，露出了一个苦涩的笑容……

夜已沉寂，星光下的两位少女，眼眶似乎同时湿润，昔日恩情与友情，在巨大的力量差距下，终究会成为可悲的厚障壁吗？

## 05

“轰”重重的被摔在地上，还来不及感觉到疼痛，巨大的白丝玉足就落在了自己面前。

赤抬头向上望去，只能看见女神大人阴沉的脸和毫无波动的眼神，不禁让赤有些恐惧和绝望。

眼前的巨足缓缓抬起，巨大的阴影将自己完全笼罩

$\small \textcolor{#ffa500}{“自己，要被处理掉了吗？女神大人已经玩腻了吗？”}$

看着头顶巨大的玉足，赤不住的颤抖着。

$\small \textcolor{#ffa500}{“为…为什么？”}$ 疑问的话语刚要从嘴里传出就被绝望和恐惧打散了

$\small \textcolor{#ffa500}{“问的话也没有什么用吧，除了显得自己像一个傻子也没有其它用处了吧，反正怎样都会被杀掉的吧”}$

头顶的巨足缓缓下压，巨大的压力从身体上传来，精神随着肉体爆裂的声音缓缓消散……

$\small \textcolor{#ffa500}{“啊！！！”}$

赤猛地从梦中惊起，四周还是熟悉的景色，自己身上也并没有什么伤口“是梦么?”

清冷的月光洒在地上，冷汗打湿了衣袖，一股寒意缓缓袭来，赤不禁的打了个冷颤。

虽然自己的身上还有女神给自己准备的当做被子的手帕，但是女神似乎还是高估了虫子的抵抗能力，寒冷的空气和赤身上的冷汗相遇，快速的带走了赤身上宝贵的热量。

$\small \textcolor{#ffa500}{“好…好冷啊，还在这里待着的话，会冻死吧”}$

几乎是本能使然，赤向着远处温暖的床上爬去，女神大人的娇躯侧躺在床上，温暖的气息从被子与身体的缝隙里传出。赤就像是一只可怜的小兽一般，向着温暖的地方慢慢移动。

近了，更近了，四周的气温渐渐升高，属于少女的气味也渐渐浓郁，似乎还能隐隐听见少女的鼻息声。少女柔顺的白发铺在床上，洁白的脸颊靠在枕头上产生了些许弧度，在月光的照射下显得有十分可爱……

走到一半，回暖的气温让赤渐渐清醒了下来，然而，这温暖的气息却并没有让赤安心，反而开始恐惧了起来。

$\small \textcolor{#ffa500}{“自己如果冒然跑到女神大人身边的话，肯定会被女神大人一脸恶心的处理掉吧，毕竟半夜趁着自己睡觉跑过来取暖的垃圾虫子，怎么想都不会有好结果吧”}$ 想到这里，脑中浮现了刚刚梦中被碾碎的情境，赤不禁的有些害怕，愣在原地，不知道是否要接着往前走。

一阵风吹来，赤又打了个哆嗦，寒冷扫过了自己的四肢百骸$\small \textcolor{#ffa500}{“不管了，被碾死也比冻死要好”}$

想到这里，赤在黑暗中摸索地向着熟睡着的白酱走去，去靠近黑暗中的那点温暖，恍惚间到了一个十分温暖的地方，在四周柔软的墙壁包裹下，沉沉的睡去了。

太阳渐渐从地平线上升起，天空也渐渐变成了鱼肚白，一股压力打破了赤的美梦，还没等赤反应过来，两根纤纤玉指就抓住了自己的腹部，把自己倒吊着提在了空中，眼前是女神大人有些绯红的脸庞。

$\small \textcolor{#696969}{“喂，随随便便跑到人家的胸部，好羞耻的啊，虽然如果是赤酱的话也没有什么事的说……”}$ 回想起刚刚胸口处传来的触感，在羞耻和兴奋之下，白的脸越来越红，最后的声音也变得细若蚊虫。

而此时的赤酱，却不是这样好受了，被巨大的手指倒吊着提在空中，腰腹之间传来阵阵痛感，血液倒涌进脑子，整个人都晕晕的。

$\small \textcolor{#ffa500}{“自己居然在晚上爬进了女神大人的乳沟吗？”}$ 虽然不知道女神大人现在是怎么想的，但是不解释清楚的话，一定会被女神大人小山般的双乳碾碎吧

$\small \textcolor{#ffa500}{“那…那个，您听我解释……我是晚上太冷想到床上暖和一下，我…我也不知道为什么会这样”}$ 看着白酱渐渐绯红的脸，赤显得有些慌张，说到最后甚至在空中不停的比划起来。

$\small \textcolor{#696969}{“太冷了吗？确实没有考虑到赤酱的保暖问题呢，这样吧，以后赤酱就和我一起睡觉吧。”}$

$\small \textcolor{#ffa500}{“真…真的可以吗？”}$ 本以为会被女神大人惩罚或者杀掉的赤酱听到了女神大人没有怪罪自己，甚至还温柔的和自己说话，一时间有些不敢相信，还掐了掐自己。

$\small \textcolor{#696969}{“赤酱好可爱啊！(๑>؂<๑），稍微互动一下的话，应该没有什么问题吧”}$ 想到这里，白将赤酱轻轻的放在胸前，轻轻的用两个乳团夹住。

女神大人突如其来的举动让赤有些惊慌，不断的挥舞着手臂朝着白酱大叫

$\small \textcolor{#ffa500}{“咦咦咦，女神大人，您，您要干什么啊”}$

两边的白色乳团渐渐靠拢，将赤酱夹在了中间，柔软的触感从身边传来，带着无法抵挡的压力，让赤无法抵抗，只能被埋在了白酱胸前的两团软肉里。

$\small \textcolor{#696969}{“既然赤酱喜欢待在里面的话，那么我会好好满足赤酱哦”}$ 一边说着，白酱一边用两只手推着自己的胸前，将赤酱越夹越紧。

$\small \textcolor{#ffa500}{“果然是生气了吧，绝对是吧，再不作些什么的话，会被杀掉吧”}$ 梦中的场景再次在脑中浮现，被巨大的玉足随意的碾死并且涂在地板上的痛苦还一一在目。

$\small \textcolor{#ffa500}{“女…女神大人，对不起，我真的是因为太冷了才跑过来的，求求您，不要弄死我。”}$

$\small \textcolor{#696969}{“安了安了∽不会因为这种事杀掉你了，不过∽随便跑到女孩子的胸口的赤酱，是要被惩罚的哦”}$ 说着，白还用手指轻轻放到脸庞，一脸坏笑的看着胸间的小东西。

“惩罚”

赤酱从被抓过来时的游戏就明白了女神口中的惩罚究竟意味着什么 。

“惩罚吗？自己还是逃不过被碾死的命运吗，即使不被杀掉，估计最好的结果也是被碾碎四肢做成人棍随意的扔到外面吧，最后只能像虫子一样在地上蠕动，直到被冻死饿死或者被其她人无意识的碾死吧。”

$\small \textcolor{#696969}{“那么，对于跑到别人胸口的赤酱的惩罚会是什么呢？不如赤酱自己猜猜吧，猜的准的话有奖励哦∽(๑>؂<๑）”}$ 说罢，白还用手轻轻摸了摸赤酱的后背

虽然被夹在女神大人的胸间看不见女神的表情，但是赤几乎已经脑补出了女神大人一脸戏谑的表情了。

$\small \textcolor{#ffa500}{“请女神大人直接把我这样碾碎就好，求求您不要折磨我，那个，如果能给我留个全尸的话就更好了。”}$ 几乎压抑不住自己的恐惧，说到最后赤酱已经抖如筛糠。

虽然求饶是不可能的，但是赤酱还是想努力争取一下自己的死法。

$\small \textcolor{#696969}{“很可惜哦∽我不接受赤酱的建议哦∽”}$ 上方传来一句轻飘飘的话语，却打破了赤的最后一丝侥幸。

$\small \textcolor{#ffa500}{“果然，自己的请求被毫不意外的拒绝了，自己刚刚在做什么梦啊，居然会妄想着自己在女神大人眼里是特殊的东西，说实在的自己对于女神来说也就是只随处可见的虫子吧，是那种可以被随意替代的玩具吧。”}$

$\small \textcolor{#696969}{“所以对于赤酱随意跑到人家胸口的惩罚，就是上午要陪我去游乐场而且中午还要和我一起吃饭哦∽”}$

$\small \textcolor{#ffa500}{“惩罚是游乐场吗？自己要被游乐场杀掉了吗……咦！咦咦咦！，为什么惩罚会是陪着女神一起去游乐场啊，这哪里是什么惩罚啊 ”}$

$\small \textcolor{#ffa500}{“不…不是，不打算杀掉我吗”}$ 几乎是挣扎着从白酱的胸口伸出头，赤酱一脸疑惑的看着眼前巨大的白酱。

$\small \textcolor{#696969}{“噗呲，你是笨蛋么，为什么总是觉得会被杀掉啊，放心吧，我才不会伤害赤酱呢，怎么可能会因为这种事情就把可爱的赤酱杀掉的，赤酱就现在人家的胸口休息一下吧，等两个小时我带你去出去”}$ 说着，轻轻摸了摸小家伙的头……

感受着头上传来的温柔触感，赤酱的心也渐渐平静下来。

$\small \textcolor{#ffa500}{“有没有可能，自己在女神眼里，还是可能似乎应该大概有那么一丢丢地位吧……”}$
