## 01 女神?

$\small \textcolor{#696969}{累…渴，这是小家伙现在的唯一感觉，自从被放走之后，小家伙已经在草原之中走了三天三夜了，苍茫的白色草原没有半点生机，只有狂风卷着的雪粒打在身上的疼痛感才能让小家伙感觉到自己还活着。少女给的面包也早已吃完。}$

$\small \textcolor{#696969}{“我……我要死了吗？明明刚刚才被放走啊”}$ 一股绝望感涌上心头
恐惧，绝望，不甘充斥着小家伙的内心，突然，脚下一个趔趄，小家伙摔倒在了雪地里，眼前一黑，昏了过去。

………………

$\small \textcolor{#40e0d0}{“想不到主人大人的后代居然会如此狼狈”}$

$\small \textcolor{#40e0d0}{“不过样子好可爱啊(๑>؂<๑)，和主人很像啊，不过看起来没有主人那么冷漠就对了，真是的，明明是腹黑加傲娇还要装的想冰山美人一样”}$

$\small \textcolor{#40e0d0}{“哈斯哈斯，小号的主人，好可爱，好可爱啊✧٩(ˊωˋ*)و✧”}$

雪地里的一个小屋之间，一位翠绿头发的少女正对着桌子上的一个小东西发癫，对的，就是在发癫，少女甚至还探出了鼻子，狠狠的在小东西身上嗅了几口，脸上还浮现了点点绯红。而这个小东西，便正是我们都小家伙。

不过很快，感觉到眼前的小家伙动了动身子，少女马上绷住脸，做出一副波澜不惊的表情  ，用一种装神弄鬼的语气对着小家伙说到 $\small \textcolor{#40e0d0}{“少女，汝渴望力量吗？只需要和吾做一个交易，吾会给汝数不尽的力量。”}$

$\small \textcolor{#696969}{“那。。那个，你刚刚说的话，我都听见了。”}$ 小家伙怯怯的说到。

尴尬，相当尴尬，一大一小两个眼睛就这么看着。。。

$\small \textcolor{#696969}{“内个，你是谁啊？”}$ 终究还是小家伙打破了僵局

$\small \textcolor{#40e0d0}{“嘿嘿，自我介绍一下，我叫青，是女神大人的宠物，至于为什么要找你 ，其实是因为你是女神大人的后代。”}$

$\small \textcolor{#696969}{“女神?”}$ 小家伙一脸迷惑的看着眼前的少女

$\small \textcolor{#40e0d0}{“嗯嗯，就是女神哦，在亿万年之前，每个位面都存在着一种叫做‘阴’的力量，女性生物可以吸收这种力量而进行修炼，变强的最直观的体现就是体型的变化，这种生物就被称为神女，而她们之间最强的就是女神，她们的身高甚至需要用光年来衡量”}$

$\small \textcolor{#696969}{“所以说我的祖先曾经是最强的?可是她不应该也是兔子吗？。。。等等，那就是说，这个力量会重新改写食物链”}$ 小家伙越说越激动，甚至连眼前青如山般的身躯带来的压迫感都忘在了脑后。
是啊，何能不激动，如果重新分配力量的话，那就代表她再也不会被欺辱，被玩弄，自己的生命就再也不会被别人的一念之间左右了。

$\small \textcolor{#40e0d0}{“bing gou～答对了哦，不过主人还有一些不一样哦”}$

$\small \textcolor{#696969}{“是什么，难道是有什么鸡肋的副作用吗？比如敌人的血量总是比伤害高一点什么的”}$

$\small \textcolor{#40e0d0}{“你是怎么想出来这种鬼东西的啊，其实是以为主人她特别强，在她之前的那些女神虽然强，但是也没达到碾压其她人地步，而主人她。。。她兼并了90％的力量，已经不能说是碾压了，她甚至可以虐杀任何一个人。”}$

$\small \textcolor{#40e0d0}{“好了，该说正事了，在主人成为最强之后因为一些事情，我也不太清楚了的，主人她杀掉了所有的神女，然后以自己为代价封印了全部的力量，所以后来都没有过神女的出现，而我找到你是为了主人的遗愿，问问你想不想继承她的力量。”}$

$\small \textcolor{#40e0d0}{“咳咳”}$ 青咳了几声，绷住脸，作出一副严肃的样子，问道 $\small \textcolor{#40e0d0}{“所以，你想拥有力量吗？如果你选择了想，那么‘阴’就会重新出现，这数千亿个位面都会和亿万年前一样，而你也会成为全位面的主人……。”}$

青的话语如魔鬼的诱惑般在小家伙的耳边环绕（虽然不会有这么憨的魔鬼的说），一件件往事在脑海中划过，从小时被同龄的孩子欺辱，到被赶出村庄，从跪在沾满同类尸体的脚前，到被当成食物送到好心少女的桌上。这种事情，自己再也不想经历了，只要有了力量，自己就不会被欺辱了，就可以让那些人付出代价。

$\small \textcolor{#696969}{“我想要！！！请给我全部力量”}$ 几乎是从牙缝里挤出来的

话语刚落，四周变涌起狂风，黑色的气流从四面八方涌来，钻进了小家伙的身体里……

风云变幻，此时，外面的世界也已经大变了模样，逸散的力量也涌入了个个生灵的体内，旧的规则已经崩塌了，新的世界来临了

而此时的屋子里

小家伙已经吸收完了全部的力量，原本不到一厘米的身高也变成了一米六五，虽然还是比青矮一点。小家伙不满的看着眼前比自己还高一头的青

$\small \textcolor{#696969}{“我为什么还是比你矮啊，不是说会有光年级的身高吗？”}$ 说着，还用手比了比身高，才到青的肩膀处

$\small \textcolor{#40e0d0}{“特别厉害的神女都是可以控制身高的了，别看现在我比你高一点，如果你完全释放的话，你的一滴脚汗都可以把我淹死呢”}$

$\small \textcolor{#696969}{“我，我才不会这么做的呢，用脚汗什么的，也太羞耻了”}$ 想到这，少女原本白色的脸蛋染上了一朵绯红。

$\small \textcolor{#40e0d0}{“好了好了，逗你的啦，不过你继承了主人的力量，就是我的新主人了，不知主人怎么称呼呢？”}$

$\small \textcolor{#696969}{“我，我没有名字”}$

$\small \textcolor{#40e0d0}{“那么，叫你白酱可以么。”}$

$\small \textcolor{#696969}{“我。。我有名字了，谢谢你，青”}$ 自打有记忆时开始，名字对于自己就是不可奢望的东西，对于自己这种爹不疼妈不爱的兔子，是不会有名字的，她们对于自己的称呼也都是贱种之类的不堪入耳的话语。

突然，脚趾间滑腻的触感打断了白酱的感动，俯身一看，青居然趴在自己的脚上，舔着自己的指缝。

$\small \textcolor{#696969}{“你……你在干什么啊”}$

$\small \textcolor{#40e0d0}{“哈斯，哈斯，给主人清理身体，是宠物的职责哦，哈斯，主人的脚脚，小小的，白白的……”}$

白的脸上一下就充满了黑线

自己刚认识的宠物是变态怎么办，急，在线等…………
