## 03相遇 下

恐惧，害怕充满赤的内心，颤抖着蜷缩在女神大人拖鞋的最前端，身下是被踩的有些发黑的扁平绒毛，脚趾的形状还依稀可见，似乎预示了赤最后的结局。远方的巨足缓缓靠近，赤绝望的伸出手，试图挡住这洁白的巨兽，然而终究是螳臂挡车，还没有白足指大的弱小虫子，自不量力伸出的双手，刚刚接触到白酱的脚趾，就被轻松镇压了，紧接着，一股巨大的压力传来，赤被压在了脚趾与脚掌的连接处，伴随着少女淡淡的香味。

赤绝望的闭上了眼睛，等待被碾成小小的肉泥。

与此同时，白酱也感受到了脚下的小虫子

$\small \textcolor{#696969}{“居然躲到这里来了吗？那么就好好玩弄一番吧，毕竟是曾经欺辱过自己的坏人呢”}$

随后，白酱便轻轻下压脚趾，使力量保持在一个不会碾碎小人，但绝不会让小人感到舒服的程度

眼前巨大是白色肉墙缓缓下压，赤被少女淡淡的味道所包裹，微微有些潮湿的白丝玉足将自己完全覆盖，自己的全身上下都被少女的足汗所浸湿了，如同少女足下的一团污垢。

$\small \textcolor{#696969}{“还在装死么？一动不动的小虫子，是会被白酱碾成碎肉的哦，想活下去的话，就舔舔我的脚趾吧(￣∀￣)”}$ 模糊直接的声音从远处传来，为了不被碾碎，赤只好伸出舌头，舔舐眼前的巨足……

$\small \textcolor{#696969}{“小虫子很乖呢，就暂时先不碾碎你了，出来让我看看，看在你这么听话的份上，作为咱的玩具什么的还是可以考虑的。”}$

赤身上的压力突然减轻，眼前的巨足缓缓离开， “地面” 猛地开始倾斜，赤一个没抓住，滚出了拖鞋，直直的掉在了白酱的手上。

明亮的灯光刺的赤睁不开眼睛，赤紧紧的跪伏在女神大人的手掌上，瑟瑟发抖，生怕惹了女神一个不开心，秀手轻轻一合，将自己变成一坨看不出哪是哪的肉泥。

$\small \textcolor{#696969}{“挺聪明的小虫子吗，来，把头抬起来，让我看看。”}$

说罢，白便伸出手指，用指甲托着赤的下巴，缓缓将她的头抬起（虽然这力道对于赤来说并不算是多温柔）

看着眼前巨大的神明，恐惧，绝望充满了赤的内心，眼泪缓缓润湿了眼眶。

$\small \textcolor{#696969}{“也是赤狐吗？长的和恩人还挺像的，不过也就是长的像罢了，这次抓来的可都是欺负过咱的，这只虫渣，长的和恩人这么像，真让人不爽啊(▼皿▼#)，等着好好的被玩弄吧”}$

$\small \textcolor{#696969}{“喂，小虫子，我好像没说可以躲到鞋子里吧，这么着急的躲进去，是想被踩死吗？”}$ 白酱没好气的对着手中的少女说到，还用力攥了攥手，手中的少女顿时传来了阵阵尖叫。

$\small \textcolor{#ffa500}{“求，求您，求求您了，别踩碎我，求求你”}$ 面对咄咄逼人的女神，赤跪坐在手心上，卑微的请求眼前的神明饶恕自己的生命

$\small \textcolor{#696969}{“不会这么快碾碎你的，不过前提是要让咱玩的开心哦，否则，你一定会后悔还活着的哦～”}$ 说罢，白的脸上露出了一个“人畜无害”的笑容，虽然对于赤来说，与死刑判决书无异罢了

$\small \textcolor{#696969}{“那么，小虫子听没听说过百奇游戏呢？很简单的哦，你只需要在饼干的另一端，努力不被我吃掉就可以了哦，是不是很简单啊”}$ 说着，拿起桌子上吃了一半的长条饼干，叼在嘴里，将一厘米大小的小人放在了上面。

$\small \textcolor{#ffa500}{“简单，简单个鬼啊，会被吃掉的吧”}$

赤颤巍巍的抱住身下一人粗的饼干，眼前是少女巨大的薄唇，少女芬芳的唾液浸湿了双唇之间的饼干，透过微弱的光线可以隐约看到两只可爱的小虎牙，透露着一股危险的气息。

$\small \textcolor{#696969}{}$ 模糊不清的话语从白酱的嘴里传出，随后白酱双唇轻动，开始了自己的‘进食’。

巨大的振动从远处传来，赤惊恐的看着眼前的血盆大口，以及在其巨大压力下开始龟裂，破碎的“地面”，不住的向后退去，然而，可悲的虫子怎么可能逃过女神的巨口，赤最终还是和饼干一起被吞入了巨大的口腔

$\small \textcolor{#ffa500}{“无论怎么努力，还是逃不过被吃的命运吗?”}$

女神大人的唾液与饼干的碎渣一同沾在了赤的身上，巨舌微动，将赤压在了舌头下面，唾液呛进口中，带着属于青春少女特有的淡淡香味。赤向前看去，奋力的挣扎着，渴望冲出少女半张的嘴唇，然而却不能移动分毫。

可悲的虫子，即使拼尽了全身力气，也无法动摇身上的红色巨兽。

前方是少女洁白的牙齿，以及外面明亮的阳光，明明是那么的触手可得，可赤却移动不了分毫……

不知是不是女神的恶趣味，眼前的巨唇正在慢慢的闭合，口腔中的场景也变得越来越暗，身上的压力正在一点点变轻，可是自己每次奋力挣扎向前，它都会再一次将自己压到充满口水的肉壁上。
$\small \textcolor{#ffa500}{“咳。咳咳，要被吃掉了”}$

正当赤已经放弃了的时候，一阵失重感传来，紧接着是刺眼的光线——赤被吐了出来

$\small \textcolor{#696969}{“好无趣啊你这虫渣，挣扎取乐都不会吗？一点都不好玩，处理了算了”}$

少女不耐烦的声音从身后响起，赤的全身顿时抖如筛糠，她明白，最为玩具，被评价没有意思会发生什么——她会被杀掉的

恐惧感涌上心头，在本能的支配下，赤开始飞快的向着远处发在桌角盒子跑去，想要躲在里面。

$\small \textcolor{#696969}{“不可以往那面去！”}$ 女神大人突然变得有些惊慌，秀手高高抬起，狠狠的向着赤拍去，带着无法抵挡的力量，打算直接把这只不听话的虫子拍碎，

然而，就在要拍中赤的时候，赤狠狠的往前一扑，躲过了这致命的一击，并且顺着巨大的风压，向前飞了好远，直直的撞在了角落的黄色盒子上。

剧烈的痛感和女神大人的死亡宣判，让赤再也控制不住了，绝望，恐惧涌上心头，赤环抱着双腿，哭的梨花带雨，等待着被碾成一团恶心的肉泥。

而此时的白酱缺无暇顾及在桌上痛苦的小虫子，她正拿着那个小盒子仔细观看

$\small \textcolor{#696969}{“千万别弄坏了啊，这可是恩人送的啊，这只虫渣，咱肯定让你生不如死。”}$

而突然，一股异样感从手中传来，白酱慌张的观察自己手中小小的黄色盒子，猛的发现，空间钮好像被打开了。

$\small \textcolor{#696969}{“假的吧，不可能被打开啊，这个应该只有我和恩人能打开啊。”}$

正疑惑着的白酱注意到了在角落里蜷缩着的橙发少女，一个让自己不想相信的念头突然涌现在脑海里

$\small \textcolor{#696969}{“这位长的和恩人很像的赤狐，该不会就是恩人吧，应该……不会吧……”}$

想到这，白酱不禁有些惊慌，赶忙用神力探查了一下桌子上少女的记忆

那个雪夜的场景再次在白酱的眼前重现，而那个昼思夜想的少女也与眼前小家伙慢慢融合……

$\small \textcolor{#696969}{“居然真的是恩人，为什么恩人要代替别人被抓过来啊，我居然刚刚差点碾死恩人，怎么办，怎么办啊”}$ 看着眼前正哭的梨花带雨的少女，白酱有些束手无策。

$\small \textcolor{#696969}{“那个，你先别哭，咱不会伤害你的，刚刚咱真的没有认出恩人你，咱是不会碾碎恩人的”}$ 说着，白酱便伸出了手指，打算摸一摸赤的头

$\small \textcolor{#ffa500}{“别，别碾死我！”}$ 看着眼前越来越近的巨大手指，赤还以为是女神大人打算碾死她，恐惧的闭上了眼睛，等待着死亡的降临，然而想象中的巨大压力并没有传来，取而代之的是女神温柔的抚摸，这样的转变突然让赤有些摸不着头脑，这是放过自己了，还是打算玩弄自己，在自己重拾希望的时候再碾碎自己，欣赏自己的绝望表情。

$\small \textcolor{#ffa500}{“不…不打算杀掉我了吗？”}$ 赤怯怯的问到，眼角还闪着泪光

$\small \textcolor{#696969}{“放心了，放心了，不知道你还记得吗？你之前可是放过咱了呢，是咱的恩人呢，咱是绝对绝对不会伤害你的”}$ 说着，白酱手下的力道更轻了几分，用手指轻轻的把少女的长发卷起，捋顺，然后再卷起。

然而这番话并没有让赤放下心来，她可不会相信女神大人会因为自己曾经放过她而善待自己什么的，毕竟如果女神真的是那只兔子的话，自己也算是曾经欺辱过她的人吧，只是没有那么过分，罪不至死而已，现在能活下来也只是女神的一念罢了，如果自己有一点让女神不满意的话，估计连全尸都留不下来吧。

$\small \textcolor{#696969}{“那个，我还不知道恩人的名字呢，自我介绍一下，我叫白，以后叫我白酱就可以了”}$

$\small \textcolor{#ffa500}{“女神大人，小虫名字叫赤……”}$

$\small \textcolor{#696969}{“那以后就叫你赤酱了，不用叫我女神的啦，直接叫白就可以了……，因为赤酱来的比较突然，所以没有给赤准备房间，所以赤酱今天就暂时和我睡在一起吧”}$

$\small \textcolor{#ffa500}{“是……”}$

开始了吗？自己可悲的新生活，作为女神玩物的悲惨生活（虐妻一时爽，追妻火葬场啊，白酱你看你都做了什么啊）

曾经高高在上的存在如今被更强大的力量所支配，过往的相遇与恩情会怎样发展呢?