## 03 相遇 （上）
#### 本章 "相遇 （上）" 存在少量残忍系描写, 如果在意可以只看 (下) ，不会影响主要情节

又是一个雪夜，雪花纷飞，狐族部落里火把发出的微光星星点点，伴随着社鼓的余音，在微风中闪动，映照出祭台上少女的身影，少女一身白衣，端庄的站着，这位少女便是赤，如今的狐族少主
箫声渐起，悠扬的箫声将少女的思绪拉向远方……

两年前，不知为何，北方突然涌来了一团黑雾，从此，草原上多了许多有着特殊力量的家伙，她们可以随意的控制自己的大小，还可以随便的缩小别人，她们自称为神女，她们残忍，残暴，她们把其她生物当成玩具，随意的欺辱，玩弄。

一年前，不知从哪里冒出来了一个女神，她似乎是最强大的神女，数千千米的身高使世间的一切对于她来说都如蝼蚁一般，只能在她的脚边匍匐，甚至无论是虫子还是神女，都没看见过她脚踝以上的地方……女神大人派各级神女管理个个部落，作为为自己服务的玩具，还夷平了世界上最高的山峰——草原上的圣山。建造了自己的宫殿 ，被人们称之为“圣宫”……

一周前，女神大人对隔壁部落降下了神罚，遮天蔽日的巨足把这个部落都变成了一片废墟……

三天前，神女前来选拔提供给女神大人的仆人，说是仆人，其实就是消耗品罢了，其结局几乎都是因为女神大人的一念而被残忍抹杀，甚至可能还会连累所有族人被一起碾碎，为了族人的安全，作为少主的赤决定牺牲自己，去成为女神大人的消耗品……

而今天，正是自己的送行会，或者说是“葬礼”……

萧声渐渐隐去，少女的慢慢回过神来

玉足轻点，赤缓步向前走去，走下祭台，走过沉重的人群，走过自己想要守护的一切，向着远处如山般的神女走去，月光将影子拉的斜长……

“快点，小虫子，真是磨叽，要不是看在你之前给的3000金币让我照顾照顾你们，敢让我等这么长时间，早就把你踩死了。” 神女有些不耐烦的声音从上空中传来。

如山般的身躯挡住了月光，赤只能模糊的看见眼前神女伸出的手指，赤缓缓走进神女的手指，这才发现即使是神女的一根手指，都是自己需要仰望的存在。

$\small \textcolor{#ffa500}{“在这些神女面前，自己都如此渺小，那么，在女神面前，自己又该是什么微不足道的存在呢？”}$

踩着指甲，费力的爬上神女的掌心，巨大的风压伴随着一股失重感传来，赤眼前一黑，晕了过去。

圣宫，女神和众多高位神女生活的地方，经济，科技高度发达，魔法与科技并存，城内车水马龙，与外界的部落几乎如同两个世界，是无数神女向往的极乐天堂，也是小人们的痛苦地狱。

巨大的失重感与晃动传来，赤缓缓的睁开了眼睛，映入眼帘的是一个木色的房间，有许多和自己一样大小的人也在这里，似乎也和自己一样，好像也是刚刚来到这里，也在四处的张望。

$\small \textcolor{#696969}{“这是最后一批了吧，曾经见过我的人”}$ 少女趴在窗边的桌子上，慵懒的对着站在门口的青说到，洁白的长发从桌面上滑下，在阳光的映射下熠熠生辉

$\small \textcolor{#696969}{“是的主人，最后一批都在这里了”}$

$\small \textcolor{#696969}{“真是的，明明人家不喜欢杀掉别人什么的，可是对于欺负过咱的人啊，真是咽不下这口气啊”}$ 说罢，白缓缓起身，伸了个懒腰，打开了眼前装着小人的盒子……

正在赤四处观察的时候，木色的“穹顶” 突然被掀起，白色的光从缝隙中射入，刺的人眼睛生疼。随后，赤看到了这辈子也不会忘记的景象……

映入眼帘的，巨大到有些失焦的房间，和眼前一脸笑容的巨大白发少女，阳光洒在她的脸上，显得更加洁白，美丽，但是她脸上的笑容却不达眼底，不由得让人不寒而栗。

$\small \textcolor{#ffa500}{“这就是女神大人吗？为什么感觉好像见过呢？”}$ 看着眼前的女神，一股熟悉感油然而生，不过很快也就被忽略了。

$\small \textcolor{#696969}{“啊拉～啊拉，大家都看着我呢，不知道大家有没有想起来什么呢，想不起来也没有关系呢，接下来我会好好帮大家回想一下自己都做过什么哦(๑＞ڡ＜)☆ 。”}$ 少女一脸轻松的说到，赤甚至还能听出少女的兴奋，不过直觉告诉她，接下来绝对不会发生什么好事……

“啊！！！，不要杀我” 远处突然传来的尖叫声吓了赤一跳，只见一个人疯狂的向远处跑去，赤正觉得有些奇怪，因为眼前的少女似乎没有做什么会威胁她们生命的事，然而，接下来发生的场景，足矣让赤在日后想起来还脊背发凉 。

只见眼前巨大的少女微微一笑，轻移手指，将小人弹倒在地，然后用手指压住小人。

$\small \textcolor{#696969}{“逃跑可不是乖孩子应该做的哦，随便逃跑的话，可是会死掉的哦～”}$ 说罢，少女手指缓缓下压，指下的小人在巨大的压力下开始发出嘎吱嘎吱的声音，随后 “噗嗤” 一声，彻底成了女神大人指下微不足道的一团肉泥

$\small \textcolor{#696969}{“不听话的虫子已经处理掉了哦，剩下的各位只需要和我玩个游戏就可以离开了，就是捉迷藏呢，是不是很简单啊，毕竟我记得大家当年不是都很喜欢玩这种游戏吗，只是换一下身份而已，相信大家一定可以活下去的。”}$

$\small \textcolor{#ffa500}{“‘当年，游戏?’自己曾经见过她吗？”}$ 赤心中的疑惑愈加浓烈，眼前巨大的身影似乎变得更加是熟悉，然而，不等她想起什么，少女的声音就打断了她的思绪，——游戏开始了，原本的疑惑也变成了害怕和紧张

白发少女闭上眼睛开始倒数，桌上的人们也开始四散而逃，毕竟谁也不想成为女神手下的一团肉泥。

$\small \textcolor{#ffa500}{“算了，先赶紧躲起来吧，先活下来要紧”}$

赤一个健步冲到了桌子的边缘，纵身一跃，稳稳落地……

赤环视四周，发现能躲的地方都躲满了人，顿时有些慌张起来 $\small \textcolor{#696969}{“藏好了吗？我要开始找了哦”}$ 少女清脆的嗓音如同催命的魔鬼般从上空传来……

赤浑身一抖，慌不择路的冲进了少女刚刚脱下的，还带着少女体温的——拖鞋

白色的拖鞋之中，赤趴在了拖鞋绒毛之中，淡淡的汗味和少女的余温充斥在鼻腔之中，无时无刻不在提醒自己是多么的卑微。“即使是她的一根足指，都可以轻易的把我碾碎吗”……

$\small \textcolor{#696969}{“找到你了哦，乖乖被踩扁吧”}$

$\small \textcolor{#696969}{“都藏到这里了吗？大家是想一个个死掉还是一起被碾碎呢？”}$

…………

$\small \textcolor{#696969}{“这是最后一个了吗？看来已经杀光了呢”}$

这场屠杀游戏终于以除了赤无一生还的结局结束了，躲在拖鞋里的赤瑟瑟发抖，蜷缩在拖鞋的最里面，祈求着不要被发现，从其她人的惨叫中就能看出，被发现后绝对没有什么好结果。想到这里，赤甚至有庆幸自己躲在了这里。不过很快，她就开心不起来了，剧烈的振动突然传来，赤似乎感觉到脚下的地面正在飞速的移动，赤的脑中突然冒出了一个不安的想法——女神大人，是不是要穿上拖鞋了。

似乎是要佐证她的想法，借着微弱的光，赤看见了正踩在鞋口的的白丝玉足，即使刚刚碾碎了那么多人，丝袜上依旧是洁白如初，没有沾上一点小人的血污，巨大的脚趾轻轻扭动，散发着淡淡的汗水的味道，如同一只苏醒的巨兽，要对打扰她的虫民施以极刑。

$\small \textcolor{#ffa500}{“完蛋了，自己最终还是要被踩碎吗？”}$ 赤绝望的闭上了眼睛，任由缓缓靠近的巨足将自己压住，等待着死亡的降临……