## 04
阳光透过窗棂，洒落在白酱白嫩的脸上，洁白的发丝平铺在床上，在阳光下熠熠生辉。

$\small \textcolor{#696969}{“啊∽”}$ 少女缓缓起身，像一只慵懒的猫一般，伸了个懒腰，随后向枕边看去

小巧可爱的橙发少女正躺在自己的枕头上，让人禁不住的想怜爱一番

$\small \textcolor{#696969}{“赤酱真的好可爱啊(*'▽'*)♪，去给赤弄些好吃的吧。”}$ 白小声的嘟囔着，还用手指轻轻摸了摸赤的脸颊。

脸上似乎传来了柔软的触感，随着眼前越来越亮的光线，赤缓缓的睁开了眼睛，眼前是大到有些失真的家具和一眼看不到尽头的床单，赤似乎有些疑惑。

$\small \textcolor{#ffa500}{“这。。这里是。。。女神大人呢？”}$ 赤的头脑还有些发晕，漫无目的的在床单上走来走去。

突然，赤似乎是想到了什么，颤抖的跪坐下来。

$\small \textcolor{#ffa500}{“自己在没有女神大人允许的情况下走动，会被当成逃跑的吧，会被女神当成残次品碾碎的吧”}$

好在，房间里并没有女神的身影，赤也松了一口气，紧接着开始四处张望。

“吱∽”的一声，远方的木门被打开了，进来的是一位绿色头发的少女，绿色的发丝在身后飘动，嫩绿的瞳孔在阳光下显得十分动人。

$\small \textcolor{#40e0d0}{“啊∽，主人出去了吗？真是的，又把活都交给我一个人干。”}$

绿发少女似乎在抱怨着什么，慢慢的向着床走来。

$\small \textcolor{#ffa500}{“这位也是神女吗？能够随意进出女神的房间，地位应该会很高吧”}$ 伴随着心中的疑问，赤好奇的打量着眼前巨大的绿发少女。

突然，一股压迫感传来，赤猛地发现，眼前的神女似乎也在盯着自己

$\small \textcolor{#40e0d0}{“你是?”}$ 盯着自己的神女发话问道

$\small \textcolor{#ffa500}{“神女大人，我…我应该算是女神大人的玩物吧…大概…”}$

似乎是看出了赤被自己吓到了，青脸上露出了笑容，轻声说到 $\small \textcolor{#40e0d0}{“你好啊，自我介绍一下，我是女神大人的宠物，目前正在帮女神大人管理其她神女，放心了，我是不会随便伤害女神大人的东西的”}$

$\small \textcolor{#ffa500}{“管理其她神女，这么强大的存在都只能作为女神的宠物吗，那自己这种食物链底端的虫子，在女神眼里又算什么呢？”}$

$\small \textcolor{#40e0d0}{“你还要接着在床上待着吗？我可以把你送到桌子上哦∽”}$ 少女的声音打断了赤的胡思乱想。

$\small \textcolor{#ffa500}{“谢…谢谢您了”}$ 赤怯怯的说到

$\small \textcolor{#40e0d0}{“那么请上来吧”}$ 说罢，青轻轻握起赤，温柔的放在一旁的桌子上，还用手轻轻摸了摸赤的头。

$\small \textcolor{#40e0d0}{“好可爱啊，怪不得主人会养着呢”}$ 看着正乖巧跪坐在桌上的少女，青不禁有感而发。

$\small \textcolor{#40e0d0}{“对了，你是怎么和主人认识的啊”}$ 为了打破有些沉默的气氛，青率先挑起了话题。

$\small \textcolor{#ffa500}{}$ 虽然还是很怕这些女神，但是因为青种种温柔的行为，赤也对她放下了防备，和青有一搭没一搭的唠了起来。

$\small \textcolor{#40e0d0}{“诶！所以说你算是主人的恩人了?”}$

$\small \textcolor{#ffa500}{“应该。。。。只是虫子之类的吧……”}$

…………

$\small \textcolor{#40e0d0}{“好了，先不说了，我待会还要去神殿，先走了，估计女神一会就会回来了”}$ 青看了看窗外已经爬上三竿的太阳，对着赤说到。

在青出去一个多小时后，“吱”的一声从门口传来，房间的门又被推开了，白酱拿着一个盒子，面带笑容的走了进来，四处一扫，便走到了赤所在的桌子前，轻轻把盒子放在桌子上，一脸和善的笑着看向赤。

而此时的赤却不是这么想的，虽说白酱一直管她叫恩人，但是她打心里还是十分害怕并且不信任白酱的，昨天还打算把自己处理掉的神明，突然对自己悉心照顾了起来，换谁都不会相信吧，况且，自己这个恩人的头衔，也没有什么含金量吧，自己也仅仅是把她放走了而已啊，这点事情也担不起女神的优待吧。

看着眼前的少女，赤甚至冒出来一种想法，女神大人是不是对自己随意移动到桌子上不满了，想到了新的折磨自己的方法呢？

然而白很快打破了沉默，一边打开盒子一边对着赤说到 $\small \textcolor{#696969}{“这是从另一个世界买的蛋糕哦，我特意给赤酱买的，还不快夸夸我”}$ 说罢，还一脸求表扬的看着赤。

$\small \textcolor{#ffa500}{“这…我真的可以吃吗？谢谢您！”}$ 看着眼前从未见过的洁白的蛋糕，赤的语气不禁有些激动，毕竟对于一直在这个世界的自己来说，这种点心就如同亚当与夏娃的禁果般充满诱惑。

$\small \textcolor{#696969}{“当然可以呀，赤酱随时都可以吃的”}$

在得到了女神的同意后，赤飞扑到蛋糕上，开始享受这珍馐美馔。

看着眼前桌上抱着点心猛吃的小家伙，白渐渐起了一点玩心

$\small \textcolor{#696969}{“只要不伤到她的话，稍微玩一下也没关系吧”}$

想到这里，白露出了笑容，一脸腹黑的对着正在大吃特吃的赤说到 $\small \textcolor{#696969}{“赤酱吃的很开心吧，那么该到我吃了哦”}$

听到白的声音，赤赶忙停下手里的动作，恭恭敬敬的跑到一边跪坐下来，等待白酱接下来的动作，然而，白只是看着自己，一言不发，也没有其她动作。

正当赤疑惑的时候，女神的薄唇向自己慢慢靠近，在离自己一米远处停下，巨大的脸庞占据了自己的整个视野，随后薄唇渐渐张开，露出了两颗可以轻松把自己咬成两半的小虎牙，红色的巨兽从中间伸出，向着自己慢慢靠近。

赤惊恐的闭上了眼睛，滑腻的触感带着温暖的温度从脸上传来，睁开眼睛，赤这才发现是女神大人正在用舌头舔舐着自己。

克制住发抖的身躯，赤用颤抖的声音问道 $\small \textcolor{#ffa500}{“不…不是说吃东西吗…您不是说不会杀掉我吗？”}$

$\small \textcolor{#696969}{“我是说吃东西，但没说我要吃什么啊，放心啦，只要赤酱乖乖听话，是不会受伤的。”}$

“是…”听到女神的解释，赤也没有再说什么，只是低下头，任由白酱的舌头在自己身上肆意的游走，毕竟对于自己这种微不足道的小虫子，想在女神手里活下来，除了好好展示自己作为玩具的价值，也没有其她办法了吧，如果待会女神大人不满意的话，会被直接处理掉吧。

伴随着舌头的舔舐，赤的身上也早已被白酱的唾液打湿，舌头的每一次离开都能在自己头顶和舌尖拉出一条银白的丝线，全身上下都是白酱独有的气味，甚至每一次呼吸都能闻到少女的芬芳。
良久，白酱舔舐渐渐停下了，赤睁开了紧闭的双眼，然而却看见了更可怕的一幕，巨大的嘴唇正向自己压来，白酱轻轻的咬住了赤酱的腹部，然后嘴唇用力，将赤从桌子上提起，半含在嘴中。

失重感和腹部的压力几乎让赤恐惧到了极点，$\small \textcolor{#ffa500}{“自己，要被嚼碎了吗，会被从中间咬断成两半吧，是自己哪里做错了吗，惹女神不开心了，打算处理掉自己了?”}$

赤害怕的闭上眼睛，等待着被白酱洁白的牙齿咬成两半的时刻，然而想象的疼痛并没有传来，取而代之的还是女神舌头柔软的触感

$\small \textcolor{#ffa500}{“这是…在玩弄自己吗？”}$ 并没有被玩弄而感到的屈辱和不悦，赤反而有些开心，毕竟还能被玩弄意味着女神大人对自己还有兴趣，不会把自己随便杀掉。

在身上肆意游走的巨舌缓缓离开，此时的赤酱浑身全是白酱的口水，正趴在白的舌头上大口的喘着粗气，湿答答的头发沾在白色的衣服上，隐约还能看见赤酱曼妙的身躯。

感受到了赤不断颤抖的身躯，白酱感觉自己做的有些过分了，随后轻轻用两根手指把赤提起，放到自己手里，用手指轻轻点了点她的头，用尽量温柔的语气说到 $\small \textcolor{#696969}{“不用怕的，咱是不会杀掉赤酱的，只是玩一玩罢了，赤如果不想可以直接和我说的，咱是不会强求的”}$

$\small \textcolor{#ffa500}{“直接说吗？开完笑的吧，自己如果不能让女神大人取乐，那自己岂不是仅有的价值也消失了，等到女神大人对自己的新鲜感过了，不被碾死也会被像没用的虫子一般扔掉吧”}$

$\small \textcolor{#ffa500}{“我，我没事的，女神大人不用在乎我的”}$ 为了自己不被女神当成无用的虫子，赤说这句话的时候甚至还蹭了蹭白酱的手指。

$\small \textcolor{#696969}{“你好像很怕我”}$ 手中的少女明明是一脸笑容的对着自己，但是不知为何让自己感到不适。

$\small \textcolor{#ffa500}{“不，不是的。。。”}$ 手中的小家伙似乎被自己的话吓到了，连忙跪坐在一旁不断的解释

$\small \textcolor{#696969}{“没事的，我先出去了”}$ 看着一脸惊恐的赤，白酱也不知道该说什么了，只是轻轻把赤放在桌面上，然后转身离开。

开门，刚刚一直在维持的笑容渐渐消失

回头，小家伙似乎在说着什么，听不清呢

关门，心里似乎有什么东西很沉重呢

伟大的女神走在廊中，窗外是点点灯火…

$\small \textcolor{#696969}{“为什么发展和自己日日夜夜所幻想的不一样呢，是自己太着急了吗……”}$

与此同时

赤也瘫坐在桌子上，心中充满着绝望

$\small \textcolor{#ffa500}{“自己刚刚，是让女神大人不满了吗？”}$

$\small \textcolor{#ffa500}{“现在连被玩弄的价值都没有了吗？”}$

$\small \textcolor{#ffa500}{“没有价值的虫子，即使有着所谓恩人的头衔，再被玩腻之后也会被丢弃吧……”}$

漫无目的的走向窗子，轻轻靠在窗上，看着外面点点灯火，不禁沉思

$\small \textcolor{#ffa500}{“自己还能活多长时间呢，要逃跑吗？怎么可能啊”}$ 似乎是被自己的想法逗笑了，赤看着远方的星空，露出了一个苦涩的笑容……

夜已沉寂，星光下的两位少女，眼眶似乎同时湿润，昔日恩情与友情，在巨大的力量差距下，终究会成为可悲的厚障壁吗？