## 05
“轰”重重的被摔在地上，还来不及感觉到疼痛，巨大的白丝玉足就落在了自己面前。

赤抬头向上望去，只能看见女神大人阴沉的脸和毫无波动的眼神，不禁让赤有些恐惧和绝望。

眼前的巨足缓缓抬起，巨大的阴影将自己完全笼罩

$\small \textcolor{#ffa500}{“自己，要被处理掉了吗？女神大人已经玩腻了吗？”}$

看着头顶巨大的玉足，赤不住的颤抖着。

$\small \textcolor{#ffa500}{“为…为什么？”}$ 疑问的话语刚要从嘴里传出就被绝望和恐惧打散了

$\small \textcolor{#ffa500}{“问的话也没有什么用吧，除了显得自己像一个傻子也没有其它用处了吧，反正怎样都会被杀掉的吧”}$

头顶的巨足缓缓下压，巨大的压力从身体上传来，精神随着肉体爆裂的声音缓缓消散……

$\small \textcolor{#ffa500}{“啊！！！”}$

赤猛地从梦中惊起，四周还是熟悉的景色，自己身上也并没有什么伤口“是梦么?”

清冷的月光洒在地上，冷汗打湿了衣袖，一股寒意缓缓袭来，赤不禁的打了个冷颤。

虽然自己的身上还有女神给自己准备的当做被子的手帕，但是女神似乎还是高估了虫子的抵抗能力，寒冷的空气和赤身上的冷汗相遇，快速的带走了赤身上宝贵的热量。

$\small \textcolor{#ffa500}{“好…好冷啊，还在这里待着的话，会冻死吧”}$

几乎是本能使然，赤向着远处温暖的床上爬去，女神大人的娇躯侧躺在床上，温暖的气息从被子与身体的缝隙里传出。赤就像是一只可怜的小兽一般，向着温暖的地方慢慢移动。

近了，更近了，四周的气温渐渐升高，属于少女的气味也渐渐浓郁，似乎还能隐隐听见少女的鼻息声。少女柔顺的白发铺在床上，洁白的脸颊靠在枕头上产生了些许弧度，在月光的照射下显得有十分可爱……

走到一半，回暖的气温让赤渐渐清醒了下来，然而，这温暖的气息却并没有让赤安心，反而开始恐惧了起来。

$\small \textcolor{#ffa500}{“自己如果冒然跑到女神大人身边的话，肯定会被女神大人一脸恶心的处理掉吧，毕竟半夜趁着自己睡觉跑过来取暖的垃圾虫子，怎么想都不会有好结果吧”}$ 想到这里，脑中浮现了刚刚梦中被碾碎的情境，赤不禁的有些害怕，愣在原地，不知道是否要接着往前走。

一阵风吹来，赤又打了个哆嗦，寒冷扫过了自己的四肢百骸$\small \textcolor{#ffa500}{“不管了，被碾死也比冻死要好”}$

想到这里，赤在黑暗中摸索地向着熟睡着的白酱走去，去靠近黑暗中的那点温暖，恍惚间到了一个十分温暖的地方，在四周柔软的墙壁包裹下，沉沉的睡去了。

太阳渐渐从地平线上升起，天空也渐渐变成了鱼肚白，一股压力打破了赤的美梦，还没等赤反应过来，两根纤纤玉指就抓住了自己的腹部，把自己倒吊着提在了空中，眼前是女神大人有些绯红的脸庞。

$\small \textcolor{#696969}{“喂，随随便便跑到人家的胸部，好羞耻的啊，虽然如果是赤酱的话也没有什么事的说……”}$ 回想起刚刚胸口处传来的触感，在羞耻和兴奋之下，白的脸越来越红，最后的声音也变得细若蚊虫。

而此时的赤酱，却不是这样好受了，被巨大的手指倒吊着提在空中，腰腹之间传来阵阵痛感，血液倒涌进脑子，整个人都晕晕的。

$\small \textcolor{#ffa500}{“自己居然在晚上爬进了女神大人的乳沟吗？”}$ 虽然不知道女神大人现在是怎么想的，但是不解释清楚的话，一定会被女神大人小山般的双乳碾碎吧

$\small \textcolor{#ffa500}{“那…那个，您听我解释……我是晚上太冷想到床上暖和一下，我…我也不知道为什么会这样”}$ 看着白酱渐渐绯红的脸，赤显得有些慌张，说到最后甚至在空中不停的比划起来。

$\small \textcolor{#696969}{“太冷了吗？确实没有考虑到赤酱的保暖问题呢，这样吧，以后赤酱就和我一起睡觉吧。”}$

$\small \textcolor{#ffa500}{“真…真的可以吗？”}$ 本以为会被女神大人惩罚或者杀掉的赤酱听到了女神大人没有怪罪自己，甚至还温柔的和自己说话，一时间有些不敢相信，还掐了掐自己。

$\small \textcolor{#696969}{“赤酱好可爱啊！(๑>؂<๑），稍微互动一下的话，应该没有什么问题吧”}$ 想到这里，白将赤酱轻轻的放在胸前，轻轻的用两个乳团夹住。

女神大人突如其来的举动让赤有些惊慌，不断的挥舞着手臂朝着白酱大叫

$\small \textcolor{#ffa500}{“咦咦咦，女神大人，您，您要干什么啊”}$

两边的白色乳团渐渐靠拢，将赤酱夹在了中间，柔软的触感从身边传来，带着无法抵挡的压力，让赤无法抵抗，只能被埋在了白酱胸前的两团软肉里。

$\small \textcolor{#696969}{“既然赤酱喜欢待在里面的话，那么我会好好满足赤酱哦”}$ 一边说着，白酱一边用两只手推着自己的胸前，将赤酱越夹越紧。

$\small \textcolor{#ffa500}{“果然是生气了吧，绝对是吧，再不作些什么的话，会被杀掉吧”}$ 梦中的场景再次在脑中浮现，被巨大的玉足随意的碾死并且涂在地板上的痛苦还一一在目。

$\small \textcolor{#ffa500}{“女…女神大人，对不起，我真的是因为太冷了才跑过来的，求求您，不要弄死我。”}$

$\small \textcolor{#696969}{“安了安了∽不会因为这种事杀掉你了，不过∽随便跑到女孩子的胸口的赤酱，是要被惩罚的哦”}$ 说着，白还用手指轻轻放到脸庞，一脸坏笑的看着胸间的小东西。

“惩罚”

赤酱从被抓过来时的游戏就明白了女神口中的惩罚究竟意味着什么 。

“惩罚吗？自己还是逃不过被碾死的命运吗，即使不被杀掉，估计最好的结果也是被碾碎四肢做成人棍随意的扔到外面吧，最后只能像虫子一样在地上蠕动，直到被冻死饿死或者被其她人无意识的碾死吧。”

$\small \textcolor{#696969}{“那么，对于跑到别人胸口的赤酱的惩罚会是什么呢？不如赤酱自己猜猜吧，猜的准的话有奖励哦∽(๑>؂<๑）”}$ 说罢，白还用手轻轻摸了摸赤酱的后背

虽然被夹在女神大人的胸间看不见女神的表情，但是赤几乎已经脑补出了女神大人一脸戏谑的表情了。

$\small \textcolor{#ffa500}{“请女神大人直接把我这样碾碎就好，求求您不要折磨我，那个，如果能给我留个全尸的话就更好了。”}$ 几乎压抑不住自己的恐惧，说到最后赤酱已经抖如筛糠。

虽然求饶是不可能的，但是赤酱还是想努力争取一下自己的死法。

$\small \textcolor{#696969}{“很可惜哦∽我不接受赤酱的建议哦∽”}$ 上方传来一句轻飘飘的话语，却打破了赤的最后一丝侥幸。

$\small \textcolor{#ffa500}{“果然，自己的请求被毫不意外的拒绝了，自己刚刚在做什么梦啊，居然会妄想着自己在女神大人眼里是特殊的东西，说实在的自己对于女神来说也就是只随处可见的虫子吧，是那种可以被随意替代的玩具吧。”}$

$\small \textcolor{#696969}{“所以对于赤酱随意跑到人家胸口的惩罚，就是上午要陪我去游乐场而且中午还要和我一起吃饭哦∽”}$

$\small \textcolor{#ffa500}{“惩罚是游乐场吗？自己要被游乐场杀掉了吗……咦！咦咦咦！，为什么惩罚会是陪着女神一起去游乐场啊，这哪里是什么惩罚啊 ”}$

$\small \textcolor{#ffa500}{“不…不是，不打算杀掉我吗”}$ 几乎是挣扎着从白酱的胸口伸出头，赤酱一脸疑惑的看着眼前巨大的白酱。

$\small \textcolor{#696969}{“噗呲，你是笨蛋么，为什么总是觉得会被杀掉啊，放心吧，我才不会伤害赤酱呢，怎么可能会因为这种事情就把可爱的赤酱杀掉的，赤酱就现在人家的胸口休息一下吧，等两个小时我带你去出去”}$ 说着，轻轻摸了摸小家伙的头……

感受着头上传来的温柔触感，赤酱的心也渐渐平静下来。

$\small \textcolor{#ffa500}{“有没有可能，自己在女神眼里，还是可能似乎应该大概有那么一丢丢地位吧……”}$